Если спросить ее о том, что такое счастье, то Чонин не будет долго раздумывать, она уже давно для себя все решила. 

Ее счастье, это вечно сонная блондинка, что точно уснет на первых десяти минутах фильма. 
Ее счастье, это уже остывшая картошечка из Мака, после долгой прогулки. 
Ее счастье, это выключенный свет в их однушке и тихое сопение под ухом. 

Герои на экране ссорятся и главная героиня уже готова выплеснуть воду парню в лицо, как вдруг тот поднимает руку, прося ее остановиться. 
— Прости. Это пальто довольно дорогое, секунду. — после чего его снимает, кладет на соседний стул и закрывает глаза. В ту же секунду лицо его становится мокрым. 

Чонин тихо с этого смеется, думая, что старую сцену наконец-то смогли реализовать по-новому. Ее тело слегка подрагивало, и от этого блондинка, что уместилась на ней сонно промычала. Ян не удержалась и слабо пободала затылком ту в висок, спутывая их волосы. Бурчание слегка усилилось, так же как и хватка на тонкой талии. 

— Который час? — поинтересовалась Крис, роняя свою голову на узкое плечо. 

— Семь. — сразу же отозвалась Ини, посмеиваясь с сонной мордашки любимой. 

— Я кушать хочу... — тяжело вздохнула Бан, и призывно открыла рот, немного оторвавшись от теплого тела рядом. Но заветную картошечу так и не получила, а потому недовольно надулась.

— Давай чего закажем. Я бы тоже не прочь была нормально поужинать. — предложила младшая, готовая уже вот-вот подняться, но ей этого сделать не дают, валят на диван и предавливают чужим весом. — Ну, онни! Пусти! Ты же сама сказала, что хочешь есть! 

— Вот. — вытаскивает Чан свой телефон, и протягивает любимой. И как только гаджет пропадает из ее рук, то сразу же утыкается лицом в небольшую ложбинку меж аккуратных грудей. И черед секунду слышится удовлетворенное мычание, ведь тонкие музыкальные пальцы зарываются в ее выкрашенные волосы, приятно почесывая кожу головы. 

— Ало, я хотела бы оформить заказ... — улыбается Чонин, вновь доказывая самой себе, что точно знает, что такое счастье... 

