Как пишет «Главком», в частности, в письме главы СБУ говорится, что с начала полномасштабной агрессии Российской Федерации против Украины, по материалам Службы безопасности Украины, осуществляется досудебное расследование 65 уголовных производств в отношении 65 священнослужителей Украинской православной церкви (далее – УПЦ), в том числе 15 архиереев , часть которых являются юридическими руководителями религиозных организаций (управлений, монастырей, центров и т.д.).

Как отмечают в Службе безопасности, среди разоблаченных преступлений – 20 фактов госизмены, коллаборационизма и пособничества стране-агрессору. Кроме того, правоохранители расследуют 18 производств по публичным призывам к религиозной ненависти, а также продаже огнестрельного оружия и распространению детской порнографии.

Ранее стало известно, что в парламенте было собрано необходимых 226 голосов , чтобы законопроект о запрете деятельности УПЦ МП был вынесен на голосование.
