«Буря, шквал, целый Океан эмоций!»

«Я влюбилась без оглядки, в образы, смыслы, параллели. Мне кажется, я никогда не читала так вдумчиво, не находила так много»

«Книга на наших глазах вырастает в «русский роман» о поиске любви, самопожертвовании, изживании боли и принятии другого. Этот роман наполнен не только мифологическими ассоциациями, но и евангельскими аллюзиями»

«Книга невероятно чувственная. Я бы даже сказала – сакрально-чувственная. Жгучая до боли страсть в сочетании со стихией природы, космоса, океана делает роман чем-то большим, чем просто сюжет о любви»

