ПРОСТЕРТОСТЬ, с. Размах. Орле пре- 
славный... глава ти небесъ самыхъ достиза- 
етъ, простертость крилу весь миръ окрива- 
етъ. Сим. Пол. Орел рос., 14. 1667 г. 

ПРОСТЕРТЫЙ, прич. и прил. 1. Прич. к 
прострѣти, простерта. Гла ему авва Сьме- 
онъ: вѣру ми ими чадо о семь лѣпо есть 
тебѣ кланяти ся, тихама бо очима приимуть 
тя... и пришьдъшю ему [дьякону Мине] въ 
Раиту, прияша и оци прострътама рукама 
(йгшхц %ераіѵ). Патерик Сиш, 204. XI в. 

2. В знач. прил. Усиленный . Глаше старець: 
есть от ворог(а) простьрто пощение 
(ёлітетаріѵгі аакпац). Изб. Св. 1076 г., 627.