Год выпуска - 12 месяц 2018 г. !!!   ФИТ В ИДЕАЛЬНОМ СОСТОЯНИИ !!!  В самом удачном красивом цвете!  Растаможен В 2022 году с Юга Японии с оценкой 4 балла!!! Статистика!  Легко пробивается на Алеадо!  1 год в РФ!  Пробег по России - 18 тыс. км. Один собственник!  Бережная эксплуатация!  Гаражное хранение!  Всё так, как с Японии!  Ничего не крутилось, не снималось и уж тем более не красилось! Дополнительно установлены ветровики, чехлы, Эва коврики!   Не вредному покупателю в подарок - хороший комплект зимн