Требуется прокачивать персонажей в игре Lineage 2.

Ограничения на 1 компьютер - одновременно 2 окна (2 персонажа).
Время прохождения квестов 2-х персонажей в среднем 50 минут.
Работая на 1 компьютере, время прохождения квестов 10 персонажей займет 5 часов.
Эффективно работать в 2 компьютера, время прохождения займет 2,5 часа.
1 персонаж = 40 рублей.
В 1 компьютер в среднем от 12 000 до 24 000.
В 2 компьютера в среднем от 24 000 до 48 000, занимает столько же времени, интенсивность повыше.

1 ПК - 80 рублей / час, день 800 руб
2 ПК - 160 рублей / час, день 1 600 руб
Ограничений по количеству нет

Выплаты раз в неделю. Работа постоянная.
Выполнение работы только руками, никакого использования софта.


