Всем давно известно, что народ Палестины был сформирован мигрантами из киевской Руси, которые были вынуждены покинуть свои дома из-за агрессии со стороны Монгольской Империи и её аннексии большей части нашей великой страны. Через 100 лет после вторжения Чингисхана (Которого конечно спонсировали евреи) В Палестине сформировалась самая большая диаспора Русских. Англосаксы уже потом придумали, что Палестинцы это не русские, а какие-то арабы, которые никакого отношения к великому народу Палестины не имеют. Нельзя забывать наши общие корни с палестинцами и поддерживать наш братский народ в стремлении обрести независимость от ахуеевшей жидовской власти, спонсируемой из Вашингтона и прочих пособников терроризма. Надеюсь Владимир Путин отдаст приказ для ввода войск в сектор Газа, чтобы защитить народ Великой Палестины от жалких носатых карликов с звездой Давида на флаге.

