OFDMA начинает давать хоть какой-то выигрыш при наличии на точке от 5-6 и более клиентов, поддерживающих OFDMA/AX. Устройства AC им принципиально не мешают, но в целом точке приходится сложнее, потому что надо переключаться между традиционной последовательной передачей и пакетной OFDMA.
Вообще, стоит учитывать, что в теории OFDMA нужен преимущественно для частого обмена малыми порциями данных (типа серфинга десятков или даже сотен людей в зале аэропорта), а для быстрых непрерывных потоков (4К-видео дома) должен работать MU-MIMO.