— Я заметила, молодой ворон. Так куда ты хочешь попасть?
Гарри замялся.
— Я вообще-то не уверен, — сказал он.
— Тогда ты, возможно, уже там.
— Куда бы я ни хотел попасть, по-моему, здесь — это не там… — Гарри запнулся, понимая, что несёт чушь. — Ладно, давайте сначала. Я играю в игру, только не знаю её правил… — Н-да, так тоже не пойдёт. — Хорошо, третья попытка. Я ищу возможности творить добро, чтобы зарабатывать баллы, но у меня есть только загадочная подсказка, что свет нужнее всего во тьме, так что я пытаюсь попасть вниз, хотя получается только вверх…
Нарисованная женщина взирала на него с нескрываемым скептицизмом.
Гарри вздохнул:
— Моя жизнь не лишена странностей.
— Верно ли я понимаю, что ты не знаешь сам, куда ты идёшь и зачем ты хочешь туда попасть?
— Абсолютно верно.
Женщина кивнула:
— Я не уверена, что твоя главная проблема в том, что ты заблудился.
— Согласен, но в отличие от более важных проблем, эту я хоть знаю, как решать, и, ух ты, весь наш разговор — сплошная метафора человеческого бытия, а я заметил это только сейчас.

