Yo el creador de este curso no me hago responsable por el mal uso que le den a este conocimiento impartido, ya que todo se enseña con fines netamente educativos y de análisis para ser probados como pruebas de concepto en ambientes controlados. Adicionalmente en el curso se enseñaran tecnicas de evasion y exfiltracion de datos como ejercicios de red team. Todas estas tecnicas se ilustran para entender el comportamiento de cargas. Haremos uso de winapis para la ejecucion de shellcode. los estudiantes tendran la capacidad de desarrollar herramientas ofensivas para algun tipo de prueba ya sea conceptual o evaluativa en algun ejercicio con permisos previos.

