🔴 Kelemahan
Manusia memliki kelemahan secara fisik dan mental, tanpa Kekuatan dn pertolongan ALLAH, sungguh manusia penuh kelemahan.

🔴 Kemalasan
Perbedaan antara lemah dan malas adalah, bahwa lemah itu tidak adanya kemampuan, sedangkan malas adalah enggannya jiwa melakukan kebaikan dan kurang terdorong kepadanya padahal mampu melakukannya. Kedua hal ini adalah pintu-pintu masuknya keburukan.

🔴 Sifat Penakut\pengecut
Rasa takut terhadap sesuatu yang menakutkan memang wajar, tetapi terhadap banyak hal merasa takut, itu tidak baik. Rasulullah mengajarkan optimis dan percaya diri, bahkan dalam hadist, walaupun esok akan kiamat, tanamlah pohon kurma.

🔴 Kebakhilan
Sifat pengecut terkait dengan jiwa, sedangkan sifat bakhil (pelit) terkait dengan harta. Siapa saja yang kehilangan keberanian untuk melawan hawa nafsu, was-was setan, melawan musuh, menghadapi lawan yang membela yang batil, maka dia adalah pengecut. 

🔴 Pikun (kepayahan dihari tua)
Yang dimaksud pikun adalah dikembalikan kepada usia yang paling buruk. Sebab perkataan menjadi tidak jelas, akal dan ingatan berkurang, panca indera menjadi lemah, dan lemah dari melakukan ketaatan serta meremehkan sebagiannya, cukuplah seseorang berlindung darinya karena Allah menamai usia tersebut sebagai ardzalul ‘umur (usia paling buruk).

🔴 Azab kubur
Rasulullah mendengar suara dua orang yang diazab dalam kuburnya, kemudian Nabi shallallahu ‘alaihi wa sallam bersabda, “Keduanya sedang diazab, dan keduanya tidaklah diazab menurut keduanya terhadap dosa besar (HR. Bukhari)

🔴 Ketakwaan,
jalan ketakwaan adalah keselamatan di dunia dan akhirat.

🔴 Kesucian Jiwa, dengan Istigfar dan bertaubat.

🔴 Hati yang tidak Khusyu, menyebabkan ibadah kita rusak boleh jadi tidak sampai kepada Allah.

🔴 Jiwa yang tidak pernah puas,
Nafsu yang besar terhadap dunia adalah awal malapetaka, selalu tidak merasa puas dengan apapun yang telah ddapatkan dan dimiliki, akhlaq terhadap dunia yang dicintai Allah dan manusia adalah sifat Qana'ah, merasa cukup dan tidak merasa memiliki.

🔴 Kesedihan mendalam dalam kehidupan ini apabila doa-doa kita tidak ada yang dikabulkan oleh Allah, karena dosa-dosa yang tidak terampuni.