"Создавал и управлял подставными компаниями по заказу и в интересах Ротенбергов. В публичном отчете Комитета внутренней безопасности сената США за 2020 г. была доказана непосредственная связь между Markom Group и семьей Ротенбергов. Он и его компания Markom Group создавали и поддерживали подставные компании для Ротенбергов, чтобы скрыть их личность при купле-продаже ценных произведений искусства как до, так и после введения санкций, не раскрывая имен своих клиентов на аукционах и с целью скрыть их участие в определенных операциях. с произведениями искусства.
Таким образом, деятельность лица направлена на обход санкций, примененных к российским олигархам, приближенным к путину, и обслуживание их."

