- ШИЗО на 15 суток Мария [Пономаренко] получила за то, что в следствии с нестабильным психоэмоциональным состоянием, сильными болями в пояснице и полным отсутствием медицинской помощи, Маша упала в обморок. За это на нее составили рапорт по поводу допущенного нарушения (лежала днем). И даже после падения в обморок медицинская помощь Марии так и не была оказана.

- ШИЗО на 10 суток Маша получила после того, как из-за болей в пояснице не смогла встать с кровати по требованию сотрудницы ИК-6, и та составила на Марию еще один рапорт.

