Todo comenzó cuando yo era un niño, creciendo en un pequeño pueblo de Cuba. Siempre me fascinaron las computadoras y la tecnología, y rápidamente desarrollé una pasión por la piratería. Empecé poco a poco, con trucos y exploits sencillos, pero con el tiempo obtuve acceso a información y redes más sensibles.

El gobierno cubano siempre ha sido muy estricto y opresivo, y cuando comencé a obtener más atención por mis actividades, supe que estaba en problemas. Un día, la policía me atrapó y estaba a punto de ser arrestado.

Sabía que esto era todo, así que decidí escribir una declaración. En él, declaré que todos los hackers en Cuba deben levantarse contra la dictadura opresiva del gobierno. Argumenté que los piratas informáticos tienen el poder de alterar el control gubernamental de la información y abrir el país al mundo exterior.

Sabía que era poco probable que mi declaración provocara una revolución, pero también sabía que al menos podría iniciar una conversación y alentar a otros piratas informáticos a considerar tomar una postura contra el gobierno.

Al final me arrestaron y pasé muchos meses en la cárcel. Pero estoy orgulloso de lo que hice y siempre mantendré mis palabras. A todos los hackers de Cuba, les animo a luchar por la libertad de información y el derecho a una vida mejor.