Este viernes, los líderes de la Unión Europea se felicitarán en la cumbre de Granada por haber desbloqueado el pacto migratorio y de asilo, pero lo cierto es que siguen sin una solución conjunta para los naufragios, la represión y las muertes. La UE ha avanzado a costa de endurecer las condiciones de asilo. En caso de crisis, los 27 socios comunitarios deberán aceptar cuotas de acogida o pagar hasta 20.000 euros por persona rechazada. No han sido capaces de ofrecer vías legales de inmigración laboral y seguirán pagando a países autoritarios como Túnez para que gestionen los flujos migratorios, a pesar de que cada vez hay más pruebas del trato inhumano que dan a los inmigrantes subsaharianos.Seguir leyendo