– НЕТ, Это...это не так!... Хах...ха ха...ха...мм...

– *Он криво улыбнулся обняв себя за плечи и отвернув голову. Зрачки в глазницах потухли. Да...он давно проиграл...проиграл Шаттеру...проиграл самому себе в попытках доказать что всё еще можно вернуть. Увы*

– Гх...береги его...

– *Уже со слезами на глазах сказал художник. Обречён на одиночество, без своей счастливой концовки. Слёзы катились по щекам на пол. Он кое как сквозь пелену видел что происходит. Взял своего бруми и смылся в пятне чернил*