Я пошла в кабинет мужа и стала обшаривать ящик за ящиком его стол и стеллаж. 
Я не знала, что конкретно ищу, но рассчитывала понять это, когда найду. 
Счета на оплату, договоры с заказчиками, акты — небрежно отправились на пол. 
Медицинская карта — это мы отложим в сторону. 
Наши фотографии, какие-то тетради, исписанные его аккуратным мелким почерком — можно почитать. 
Визитница, старое портмоне — на пол. Вдруг я остановилась. 
Динь-динь. Зазвенел колокольчик интуиции. 
Я взяла в руки визитницу. Веер однотипных картонок не отличался оригинальностью. Контакты клиентов, грузоперевозки, изготовление ключей, ремонт, пластиковые окна… это все не то. 
Среди этой скучной макулатуры мое внимание привлекла одна. 
На чёрной бархатистой бумаге был изображен листок клевера. Ниже тисненые буквы: 

Тара Диармайд 
Потомственная ведьма