1. सरकार ने CBDT अध्यक्ष के रूप में किस व्यक्ति का कार्यकाल बढ़ाया है ?
🔶 नितिन गुप्ता

2. भारत ने पाकिस्तान को हराकर पुरुषों की स्क्वैश टीम स्पर्धा में स्वर्ण पदक जीता है, कौन सा व्यक्ति टीम में नहीं था ?
🔶 पंकज आडवाणी

3. 15वें ताशकंद अंतर्राष्ट्रीय फिल्म महोत्सव में भारत का प्रतिनिधित्व किसने किया था ?
🔶 डॉ. एल. मुरुगन

4. समसामयिक न्यायिक विकास और न्याय सुदृढ़ीकरण पर उत्तरी क्षेत्र-1 का दो दिवसीय क्षेत्रीय सम्मेलन किस स्थान पर आयोजित किया गया था ?
🔶 नैनीताल

5. भारत किस स्थान पर PATA ट्रैवल मार्ट 2023 की मेजबानी करेगा ?
🔶 नई दिल्ली

6. बायोएशिया शिखर सम्मेलन खबरों में था, यह किस स्थान पर आयोजित किया जाएगा ?
🔶 हैदराबाद

7. बुसान फिल्म फेस्टिवल में स्कूप ड्रामा के लिए किसे नामांकित किया गया है ?
🔶 करिश्मा तन्ना

8. सुब्रतो कप किस खेल से संबंधित है ?
🔶 फुटबॉल

9. भारत और किस देश ने सामाजिक सुरक्षा समझौते पर हस्ताक्षर किये हैं ?
🔶उत्तर अर्जेंटीना

10. केरल में निपाह वायरस के प्रकोप से निपटने के लिए मोनोक्लोनल एंटीबॉडी खुराक खरीदने के लिए भारत ने किस देश से संपर्क किया ?
🔶 ऑस्ट्रेलिया

11. किस जोड़ी ने एशियाई खेल 2022 में टेनिस मिश्रित युगल में स्वर्ण पदक जीता ?
🔶 रोहन बोपन्ना और रुतुजा भोसले

12. एशियाई खेल 2022 में, तजिंदरपाल सिंह तूर ने शॉटपुट में कितने मीटर थ्रो के साथ स्वर्ण पदक जीता ?
🔶 20.36 मीटर

13. एशियाई खेल 2022 में पुरुषों की 3000 मीटर स्टीपलचेज़ में किस व्यक्ति ने स्वर्ण पदक जीता ?
🔶 अविनाश साबले

14. कौन सा व्यक्ति एशियाई खेलों के 19वें संस्करण में पदक जीतने वाली पहली महिला गोल्फर बनी ?
🔶 अदिति अशोक

15. कौन सा व्यक्ति एशियाई खेल 2022 में ट्रैप पुरुष टीम स्पर्धा में स्वर्ण पदक जीतने वाली टीम का हिस्सा नहीं था ?
🔶 ऐश्वर्या प्रताप सिंह तोमर

16. किस उपलब्धि या कार्य के कारण कैटालिन कारिको और डू वीसमैन को 2023 में चिकित्सा में नोबेल पुरस्कार मिला ?
🔶 मैसेंजर RNA (mRNA) प्रौद्योगिकी पर कार्य के लिए

17. किस व्यक्ति को 2023 शास्त्र रामानुजन पुरस्कार का विजेता घोषित किया गया ?
🔶 रुईक्सियांग झांग

18. एशियाई खेल 2022 में किस भारतीय मूल ने 49 वर्षों में सिंगापुर का पहला एथलेटिक्स एशियाई खेलों का स्वर्ण पदक जीता ?
🔶 शांति परेरा

19. 14 अक्टूबर, 2023 को भारत के बाहर किस देश में ‘विशालतम’ अम्बेडकर प्रतिमा का अनावरण किया जाएगा ?
🔶 संयुक्त राज्य अमेरिका

20. उत्तर प्रदेश सरकार ने अक्टूबर 2023 में किस स्थान पर एक महीने तक चलने वाला ‘हर घर सोलर’ अभियान शुरू किया ?
🔶 लखनऊ और वाराणसी

21. ICC पुरुष वनडे विश्व कप 2023 के लिए वैश्विक राजदूत किसे नियुक्त किया गया है ?
🔶 सचिन तेंदुलकर

22. 2023-24 ईरानी कप में, शेष भारत किस टीम को हराकर चैंपियन बनी ?
🔶 सौराष्ट्र

23. अन्नू रानी ने एशियाई खेल 2022 में महिलाओं की भाला फेंक में स्वर्ण पदक जीता। वह किस राज्य से हैं ?
🔶 उत्तर प्रदेश

24. 2022 एशियाई खेलों में पारुल चौधरी ने महिलाओं की 5000 मीटर स्पर्धा में स्वर्ण पदक जीता। वह उत्तर प्रदेश के किस शहर से आती है ?
🔶 मेरठ

25. किस जोड़ी ने एशियाई खेल 2022 में तीरंदाजी मिश्रित टीम कंपाउंड स्वर्ण जीता ?
🔶 ज्योति सुरेखा वेन्नम और ओजस प्रवीण देवताले

26. विश्व पशु दिवस 2023 की थीम क्या है ?
🔶 ग्रेट और स्माल, लव देम ऑल

27. NASA के साथ मिलकर किस अंतरिक्ष एजेंसी ने CALIPSO मिशन के संयुक्त प्रक्षेपण में भाग लिया ?
🔶 CNES

28. अक्टूबर 2023 में एनईपी कार्यान्वयन प्रदर्शित करने के लिए उत्तर प्रदेश में कितने स्कूलों का चयन किया गया ?
🔶 10

29. 2022 एशियाई खेलों में कैनो स्पर्धा में कांस्य पदक जीतने में अर्जुन सिंह और सुनील सिंह सलाम को कितने साल लगे ?
🔶 29

30. किस देश के एथलीट ने दो मिनट से कम समय में स्लैकलाइन पर 100 मीटर चलकर विश्व रिकॉर्ड बनाया ?
🔶 चीन