Комплекс мер включает 85 мероприятий, общий объем финансирования на 5 лет составляет 356 млн.рублей. За 2021–2022 годы в полном объеме реализованы 11 мероприятий. В их числе: реконструкция моста через реку Западную Двину в г.Полоцке; строительство станций обезжелезивания в н.п. Малое Ситно, Шпаковщине, Заскорках, Муравщине; реконструкция очистных сооружений в н.п. Фариново; разработка схемы озелененных территорий; рекультивация выведенных из эксплуатации мини-полигонов ТКО; приобретение и размещение информационных знаков и стендов к основным объектам нематериального культурного наследия г.Полоцка; завершение капитального ремонта системы водоснабжения, канализации, отопления хирургического корпуса в Полоцкой ЦГБ; строительство новой пожарной аварийно-спасательной части
