Перебирая из сумочки нужную косметику, паралейно ищет сухие салфетки, вдруг слышит как кто-то ещё вошёл.
Не подав этому виду, лишь опускает голову ниже и локоны волос прячут её лицо, шмыгает носиком, в итоге не находит в своей сумке салфетки.
Задрав голову, огорчённо пялится в потолок быстро моргая, дабы дальше не потекла туш.
Тут, она слышит знакомый голосок, кидает взгляд на руку помощи. 
Молча покорно взяв салфетки, начинает поправлять марафен на своём лице.
Не хотел на данное время с кем либо разговаривать.