Заворожено смотря, как ладошка с горсткой зерна приближаешься к нему, Ланьфан огромным усилием воли поднял руку, чувствуя тысячи грузов привязанные к ней. Пламя свечи манило, но казалось до него не дотянуться. Только Ланьфан знал, что должен забросить морок магии. Он знал это. Он почувствовал магию, такую, против которой даже он, живущий в веках бессилен. Он лишь может вырваться из её оков. Но это сложно, слишком сложно. И его рука замерла в пространстве, а пламя свечи стало гаснуть от ветерка, который задувал её. Но в его покоях нет ветра и то, что сейчас происходит это его битва. Зло, древнее, могущественное, во сто крат сильнее, хочет его убить. И это зерно на ладошки – это смерть…

