“Quem anda com os sábios será sábio, mas o companheiro dos insensatos  
se tornará mau. ” Provérbios 13:20 
Você com certeza já ouviu ou já disse a célebre frase: “Dize-me com quem andas  
e eu te direi quem és”. O famoso ditado não deixa de ser uma realidade ainda hoje.  
As pessoas são mais influenciadas no ambiente em que passam mais tempo.  
Estou certa de que você já percebeu que isso é uma realidade na vida de seus  
filhos.  
A verdade é que os amigos influenciam a vida e os hábitos de crianças e jovens.  
Alguns são mais suscetíveis às influências e podem ser transformados por elas.  
Não podemos negar a importância de conhecer bem os amigos dos filhos e seus  
traços de caráter. Precisamos fazer da nossa casa um lugar agradável para que  
nossos filhos gostem de trazer os amigos, afinal, mesmo que eles prejudiquem a  
organização e o sossego, estaremos perto, acompanhando tudo. 
 Stormie Omartian escreveu: “Os pais, com frequência, sentem uma preocupação  
visceral em relação aos amigos dos filhos. Quando isso acontecer, peça a  
Deus que a inspiração do Espírito Santo dê a você discernimento, e ore em  
conformidade com ele. ”8 
Se você nunca orou pelos amigos de seus filhos, ou para que eles atraiam pessoas  
piedosas e cristãs para perto de si, chegou a hora. Se você já ora em relação a  
isso, continue! Deus está interessado na felicidade dos nossos tesouros. Atente  
para as amizades de seus filhos hoje e reflita se são boas ou más influências. Não  
dá para colocar os rebentos dentro de uma bolha e impedir que se misturem com  
as pessoas, não é disso que estamos falando. Eles precisam de amizades, mas  
precisam também reter as boas influências e se afastar daquilo que é mau.  
Ore hoje para que o Senhor conceda a seus filhos discernimento para escolherem  
bons amigos, que acrescentem bons hábitos e conselhos, que multipliquem amor. 
“Não te associes com o iracundo, nem andes com o homem colérico,  
para que não aprendas as suas veredas, e assim enlaces a tua alma. ”  
Provérbios 22:24 e 25. 
Vamos orar? “Senhor, te peço que meus filhos se associem a amigos  
bondosos, de bom caráter. Que eles sejam influenciados para o bem. ”