—Ты так умело манипулируешь людьми—Удивляется Гоголь с улыбкой смотря на Федора.
—Правда?
—Да!Я бы точно не сразу это понял!—с ноткой сарказма говорил Николай.
—А кто отрицает то,что сейчас я не манипулирую тобой?Не использую в своих целях?
—Ты бы не..—тихо начал Николай аккуратно прикрывая глаза.
—Смог.И ты об этом знаешь.—Достоевский улыбнулся,посмотрев на Николая который тоже широко улыбался.
—Нет,ты не смог.И ты это тоже знаешь!—теперь уже Николай смеялся,но в то же время продолжал анализировать,а если он тогда врал?