осенняя погодка
холодная, нежная, красивая
листья меркают желто-красные и зеленые на земле лежат спокойно, нежно двигаясь. 
и вот пошел дождь, люди все бегут куда-то, а ты идешь спокойно домой смотря, как люди бегут по машинам, по домам. 
ты не грусти, улыбайся! 
солнце ещë выйдет, не стоит грустить. 
У тебя шикарная улыбка. 
Нежная, милая, любящая. 
В твоей улыбке видно, ту искреннею любовь! 
Не грусти, радость! 
Все будет в переди! 
Ты самая красивая, милая, умная, понимающая, самая любимая, ты Солнце прекрасное, ты счастье долгожданное! 
ты, улыбайся по чаще! 
будто ты наше Солнце! 
Ты самая прекрасная! 
ты самая красивая, самая нежная на этой вселенной!