С сердцем тяжёлым пою эту песнь
О часе темнейшем дварфийского рода
Древнее зло из истории бездн
Истории нашей этой предстала как кода

Уж сотни лет, как минула пора
Ужаса, смерти, гигантов эпоха.
Её прервала до последнего вздоха
Дварфов отважных стальная рука

Но зло воротилось, покой наш украв,
Отчаянье, страх в сердцах поселились.
Но Стражи Рассвета, смелость избрав,
За весь наш народ собой заступились!

Один из них - жрец - был к отчаянью слеп,
С молитвою твёрдой он вышел вперед
И бог великанов - отраженье злых вод,
Был изган тотчас в свой отверженный склеп.

Гиганты с драконом гнева мести алкая
Обрушили ярость на плечи героя,
Но славный герой, умирать не желая,
Вставал и вставал он с погибели края

Врагов одолев, но безмерной ценою,
Стал жертвой тому грандиозному бою
Латандера жрец, обретя смерть свою
В дыханье дракона, окутанным мглою

Вовек благодарны ему будут горы
И Стражам Рассвета, что дварфов спасли.
Да будем всегда мы им петь эти оды,
О тех что надежды маяк наш зажгли!