¡Alégrate! sobran motivos para adorar a Dios y darle gracias. 
Tal vez las cosas no van como esperas, pero la gratitud no es una reacción es una actitud. 

Da gracias por tu familia, sino tienes, da gracias por tu casa, sino tienes, da gracias por la comida, sino tienes da gracias por la vida... Por que solamente ayer, muchos murieron, más talentosos, con más dinero y posibilidades, pero ya no están.

Se como Job que aunque lo perdió todo nunca dejó de Glorificar el nombre de Dios. 

Se requiere valentía para ser agradecido en momentos difíciles, pero solo los valientes arrebataran el Reino de los cielos.
