....я боХ, я боХ.....я хочу чтобы ты сдох.....

Изведусь в своей ободранной комнате,
От того, что не сплю уже 10ый день.
Дрожит тело от бессилия и голода,
Это новая жизненная ступень...
Притихшая боль, что считал я потерянной,
Просыпается где-то внутри, и опять,
Моя жалкая жизнь течет слишком медленно,
Стоит наконец-то пораженье признать.
Точно так же как мечты уходящие
Порождают во мне "Новый" протест
И лишь сны, они почти настоящие...
Жаль, что и к ним я потерял интерес.
Время боли, потерь и мучений,
Время скорби, мольбы и утрат.
Найдя боХа, не ощутил облегчение,
Теперь знаю цену искупления - весом в 58 карат.
Кто когда-то сказал, что в снах истина
Был наверно слепой или труп,
Я не знаю! Мои стены стиснуты,
Без надежды ищу вечный приют...
Боль уйдет...но, что же останется?
Если больно, значит я еще жив.
Нож в углу мне опять улыбается,
И я знаю как он терпелив.
Стоя перед запертой дверью,
Не могу разглядеть правильный путь.
И почему-то не верю я
Что мое место именно тут.

....я хочу чтобы ты сдох.....