— Лета-Лета, твоё недоверие ранит меня в самое сердце.
Он даже ладонь приложил к груди, впрочем, уже в следующие мгновение эльф вытаскивал из-за пазухи своих одежд пожелтевший от времени свёрток и протягивал его мне.
Я жадно его перехватила и стала разворачивать.
— Гниль, девочка моя, — с улыбкой в голосе напомнил Тиариин.
— Да, прости, — досадливо скривилась я и вытащила из сумки кувшин, чтобы отдать его эльфу.
— Что ж, оставлю тебя наедине с твоим сокровищем. Не засиживайся здесь надолго и не забудь поесть.
Я уже вчитывалась в буквы на пергаменте, потому ответила бездумно:
— Хорошо.
Я не могла творить собственные заклинания, но использовать на себе чужие пробовала. Два раза. И оба не сработали. Но я не хотела сдаваться, потому что иначе рисковала остаться изгоем навсегда.

