Encontre um cantinho tranquilo onde possa se dedicar a essa prática. Nesse momento, convidamos gentilmente nossa criança interior a se juntar a nós. Inspire profundamente, soltando qualquer tensão. Sinta-se presente e conectado consigo mesmo(a). À medida que respira, peça à Divindade que corte, limpe e transmute as amarras emocionais. Quando estiver pronto(a), inicie a leitura da petição, você pode fazer em voz alta ou mentalmente, quantas vezes desejar. Sempre indico que façamos até nos sentirmos em PAZ. E para fortalecer nossa intenção, compartilhe nos comentários: "Estou permitindo a cura em minha vida!"

