Сдать решение задачи D-Круглый стол
Ограничение времени:  1 с
Ограничение реального времени:  5 с
Ограничение памяти:  256M
Задача D: Круглый стол
Возрождая древние традиции английских рыцарей, в одном городе члены школьного клуба любителей информатики каждую неделю собираются за круглым столом и обсуждают результаты последних соревнований.

Руководитель клуба Иван Петрович недавно заметил, что не все ребята активно участвуют в обсуждении. Понаблюдав за несколькими заседаниями клуба, он заметил, что активность члена клуба зависит от того, кто с кем сидит рядом.

В клуб приходят на занятия 
m
 мальчиков и 
n
 девочек. Иван Петрович заметил, что мальчик активно участвует в обсуждении только тогда, когда непосредственно рядом с ним с обеих сторон от него сидят девочки, а девочка активно участвует в обсуждении только тогда, когда непосредственно рядом с ней с одной стороны от нее сидит мальчик, а с другой — девочка.

Желая сделать заседание клуба как можно более интересным, Иван Петрович решил разместить участников за круглым столом таким образом, чтобы как можно больше членов клуба приняло активное участие в обсуждении.

Требуется написать программу, которая по заданным числам 
m
 и 
n
 выведет такой способ размещения 
m
 мальчиков и 
n
 девочек за круглым столом, при котором максимальное количество членов клуба будет активно участвовать в обсуждении.

Формат входных данных
Входной файл содержит два целых числа 
m
 и 
n
, разделенных ровно одним пробелом 
(
0
≤
m
≤
1000
,
0
≤
n
≤
1000
,
m
+
n
≥
3
)
.

Формат выходных данных
Выходной файл должен содержать строку с расположенными в некотором порядке 
m
 символами «B» (заглавная латинская буква) и 
n
 символами «G» (заглавная латинская буква). Символ «B» означает мальчика, а символ «G» — девочку.

Символы следует расположить в том порядке, в котором нужно разместить членов клуба вокруг стола. Соседние символы соответствуют членам клуба, которые сидят рядом. Рядом сидят также члены клуба, соответствующие первому и последнему символу выведенной строки.

Примеры
Входные данные
1 2
Выходные данные
GGB
Входные данные
2 2
Выходные данные
GGBB