Всё оказалось так просто.. Компания всего-навсего отправила новый приказ, потому они и ринулись на задание. Что-ж, начальство у наших космонавтов довольно безответственное, хотя, иногда это может сыграть на руку. Если бы ни халатное отношение к своим подопечным, скорее всего, техника бы сейчас здесь не было.. Не-ет, она, конечно, нашла бы способ отправиться сюда, но после такого её точно уволили бы с хорошей должности, терять которую совсем не хочется.

–Рабочие и без всяких инструкций умеют собирать корабли! До того инцидента..ну, ты знаешь, они помогали людям с созданием.

Та вздыхает, на время задумавшись о причине уничтожения ядра экзопланеты. В голову приходят крайне странные предположения, потому, покачав головой, девушка продолжает говорить..

–Просто пока..у них нет надобности заниматься подобным.

И слава богу. Сомневаюсь, что человечество бы встретило дронов, которые, оставшись без контроля посчитали себя "хозяевами своей судьбы" с распростёртыми объятиями. 

Яркое солнце, озаряющее всю космическую морозилку начало неторопливо подниматься из-за горизонта, вот и долгожданный рассвет. Небеса становятся всё светлее, от остальных звезд наоборот уже не осталось и следа. Несмотря на всю недоброжелательность этого места, виды здесь отменные. Любуясь снежной пустошью ненароком забываешь, зачем вообще находишься тут и кто стоит рядом.

–Я частенько прихожу сюда по утрам. Пусть и тра-ачу время в пустую.

Зевая, бормочет Тесса, переведя свой взгляд на командира.