Las Tradiciones son el ingrediente esencial para facilitar el funcionamiento y la integridad de nuestro grupo. Marcan nuestras responsabilidades para mantener a nuestro grupo dentro del marco de los principios de A.A. Gracias a ellas, podemos seguir indagando y descubriendo cómo nuestros juicios y actitudes deben ser modificados y someterse a la armonía colectiva. En suma, las Tradiciones construyen una base sólida, durable y constante para que podamos seguir transmitiendo el regalo que tan generosamente se nos ha dado, sólo por la gracia de Dios.

