Ich möchte mich auf diesem Wege bei Ihnen für dieses Schuljahr verabschieden und aufklären, warum ich als Klassenleitung nicht mehr zur Verfügung stehen kann.
 
Der Grund ist, dass ich schwanger bin und meine Schwangerschaft bis zum jetzigen Zeitpunkt noch nicht öffentlich bekunden wollte.
Meine Schwangerschaft war noch nicht weit vorangeschritten als ich es meiner Schulleiterin mitteilte. Dass ich sofort aus dem Dienst genommen werde, war mir nicht klar. Auch das Beschäftigungsverbot, das ich vom Dienstarzt bekam, war mir im Vorfeld nicht bewusst.