- Ahriman - игра только в одиночку со случайными игроками. Первые 3 игры выиграл. После с переменным успехом. Винрейт 71%.
- Enjoyer - игра только в соло. Первая игра проиграна. Затем победы и поражения сериями по 2-3 игры. Десятая победа досталась с большим трудом после трёх поражений подряд, так как игроки в команде не могли либо целится, либо общаться, либо играть в принципе. Если калиброваться на рейтинге до 9.000 очков (CS MMR), то следует играть только в пачке с трёх или пяти игроков. Иначе играть очень сложно.
- Taleteller - игра только в пачке из двух игроков и более. Сложности при калибровке на рейтинге до 9.000, так как игроки могут выйти из игры, могут не понимать как играть дефолты или быть токсичными настолько, что намеренно будут наплевательски играть.
