Сюжет:
В мире людей появились нечести такие как:
Вампиры, оборотни, ведьмы,которые охотились на людей, но также появились охотники которые начали убивать Монстров, и чтобы избежать людей монстры сделали свой отель в заброшенном городе, и назвали свой отель "Монстроград" отель был создан чтобы монстры туда заселялись прячась от людей. Чтобы люди не прошли и не нашли их отель,монстры создали опасные ловушки для людей,такие как:
"Огенные стрелы
Огромный и длинный водоём с пираньями, акулами
Кладбище мертвецов
Ловушки с королевскими кобрами и с тысячи ядовитых змей
Ядовитые растения
Лес полон опасных животных таких как" медведей, волками, Кобанами, лосями, дикими лисами"
Также там есть опасные насекомые. 
Но компания подростков находит этот отель и сталкиваются с несколькими монстрами и вся компания кроме 2 становятся определёнными монстрами а 2-ое сбегают.После их находят охотники но монстры прогоняют их.в этой истории есть романтика, драма,опасные приключения, стекло, экстрим, а что дальше мы это узнаем..