叼Una amplia coalici贸n de la sociedad civil belga, incluida la izquierda anticapitalista, organiza una manifestaci贸n este mi茅rcoles 10/11 a las 17 horas para exigir a B茅lgica y a la UE:
★utilizar todos los medios diplom谩ticos para una r谩pida reducci贸n de la violencia y el establecimiento de un alto el fuego inmediato;
★obligar al gobierno israel铆 a poner fin a las causas estructurales de la violencia representadas por las pol铆ticas de colonialismo y apartheid contra el pueblo palestino;
★reafirmar el apoyo a los derechos inalienables del pueblo palestino (garantizados en particular por la resoluci贸n 3236 de la Asamblea General de la ONU de 1974) y garantizar su protecci贸n.
Los organizadores llaman a los participantes a respetar estos lemas y manifestarse pac铆ficamente.
Cualquier manifestaci贸n de antisemitismo o cualquier otra forma de racismo supondr谩 la exclusi贸n del encuentro.