马大李国庆回家，给家里买了个小书柜，换掉之前的，货到了就忍不住连夜来组装，之前拼积木上瘾，今天来给大家拼个更大的解解馋。按照说明书，一开始应该是先组装抽屉作为热身活动，不过一开始我想看看柜子的拼装，于是就从柜子的底部开始拼装了。底板上安装两个侧板，虽然不难，但是是一开始的操作，拧螺丝的时候，不太敢发力，费了点时间安装好，顺便说一句，家里有好的螺丝刀的话，应该不要用送的螺丝刀，送的螺丝刀拧起来有点手痛。承重的小短腿感觉是整个安装过程中，最简单的部分了，用手直接拧上去就行了。我在想这个柜子，要是底部没有小短腿，是不是会承重能力更好点，只是在南方，不能防潮，这是改动这个设计带来的问题。第一层的板子是使用四颗螺丝在侧面固定的，这样话，那么这一层承重的受力来自这层板子的轻微形变，以及这层板子下面放入的抽屉，感觉这个承重的能力也不是太强。封顶的盖板确实看了半天，这个盖板并不是整个柜子的封顶，而只是下层的封顶。使用的一块板子盖在了下层板子的上面，固定的方式是那种插销式的螺丝，并且也觉得了上面继续加层也是采用的插销式的螺丝固定进来。这个时候，我决定组装下抽屉放松下。抽屉组装的难度并不太大，主要是拼好过程中，...本文来自什么值得买网站（www.smzdm.com）。