Fahndungsplakate überall in Wolfsburg - Gesucht wird Wolfgang H. Porsche - Haltet den Dieb

­­­Seit kurzem hängen überall in Wolfsburg Fahndungsplakate (Links zur freien Verwendung der Fotos - s.u.). Gesucht wird Wolfgang H. Porsche wegen milliardenfachen Raubs und Betrugs.

    Für ermittlungsdienliche Hinweise solle man sich unter der Internetseite www.haltet-den-dieb.jetzt melden.

    Dort heißt es unter Anderem:

    "Wolfgang Heinz Porsche ist am 10. Mai 1943 in Stuttgart geboren. Sein Großvater, der Kriegsverbrecher Ferdinand Porsche, orderte 20.000 Zwangsarbeiter*innen für den Aufbau der VW-Fabrik. Dieser Raub an der Menschheit gab ihm die Grundvoraussetzung, um mit 40 Milliarden Euro gestohlenem Geld durch die Arbeitskraft anderer und Raubbau an der Natur der reichste Österreicher zu werden und so viel Geld zu haben wie die ärmere Hälfte der österreichischen Bevölkerung. W. H. Porsche ist als Familien-Patriarch und Sprecher der Porsche Holding SE mit 53,3 % der Haupteigentümer der Volkswagen AG."

    Und weiter:

    "Wolfgang Heinz Porsche ist natürlich nicht allein. Eingeflochten ist er in das kriminelle Netzwerk des Verbrechens: Der Kapitalismus. Der Kapitalismus ist  weder auf der Produktions- noch auf der Konsumseite ein individuelles Problem, sondern in Herrschaftsstrukturen eingebettet. Am Ende geht es dabei nicht um Einzelpersonen wie Porsche, Blume, Lindner oder Wissing, die  in ihrer Rolle  austauschbar sind, sondern um das Ganze. Die Spielregeln des Kapitalismus sind unfair. Lasst uns gemeinsam gegen diese Ungerechtigkeiten aufstehen und uns kollektiv organisieren."

"Endlich wird etwas gegen diese Ungerechtigkeiten unternommen.", heißt es aus dem Umfeld der Klimaaktivist*innen des Projekthauses AMSEL44 in Wolfsburg. Weiter erklären sie: "Wir sind gespannt, was passiert, wenn Wolfgang H. Porsche gefunden wird. Klar ist aber: Wir holen uns das Diebesgut, wir holen uns die Fabrik zurück. VW für Alle!"

Fotos zur freien Verwendung:
https://www.haltet-den-dieb.jetzt/wp-content/uploads/2023/10/fahndungsplakat_porsche1-scaled.jpg
https://www.haltet-den-dieb.jetzt/wp-content/uploads/2023/10/fahndungsplakat_porsche2-scaled.jpg
https://www.haltet-den-dieb.jetzt/wp-content/uploads/2023/10/fahndungsplakat_porsche3-scaled.jpg
https://www.haltet-den-dieb.jetzt/wp-content/uploads/2023/10/fahndungsplakat_porsche4-scaled.jpg