vitteey baazaar ek baazaar hai jahaan khareedaar aur vikreta kam lenaden laagat par vitteey pratibhootiyon, vastuon aur any pratisthaapan yogy vastuon ka vyaapaar karate hain. ye baazaar sansaadhanon ke aavantan, keematon ke nirdhaaran aur kampaniyon aur sarakaaron ko poonjee jutaane mein saksham banaakar aadhunik arthavyavasthaon ke kaamakaaj mein mahatvapoorn bhoomika nibhaate hain.

vitteey baazaar kaee prakaar ke hote hain, jinamen shaamil hain:

1. sheyar baazaar: jahaan saarvajanik svaamitv vaalee kampaniyon ke sheyar khareede aur beche jaate hain. yah niveshakon ko kampanee mein svaamitv ka hissa dene ke badale mein kampaniyon ko poonjee tak pahunch pradaan karata hai.

2. baand baajaar: jahaan sangathan (sarakaaron sahit) baand jaaree karake poonjee jutaate hain, jo anivaary roop se rn hote hain jinhen niveshak bhavishy kee taareekh mein byaaj ke saath mool raashi chukaane ke vaade ke saath khareedate hain.

3. kamoditee maarket: jahaan sona, tel, krshi utpaad aur any kachche maal jaisee vastuen khareedee aur bechee jaatee hain. in baazaaron ko aage haajir baazaar (tatkaal dileevaree ke lie) aur vaayada baazaar (bhavishy kee taareekh par dileevaree ke lie) mein vibhaajit kiya ja sakata hai.

4. videshee mudra (videshee mudra) baajaar: jahaan vibhinn mudraon ka aadaan-pradaan ya vyaapaar kiya jaata hai. yah baazaar antarraashtreey vyaapaar aur nivesh ke lie mahatvapoorn hai aur duniya bhar mein alag-alag samay kshetron ke kaaran saptaah mein paanch din, 24 ghante sanchaalit hota hai.

5. derivetiv baajaar: jahaan vaayada anubandh, vikalp aur svaip jaise vitteey upakaranon ka kaarobaar kiya jaata hai. ye vyutpann utpaad antarnihit parisampatti se apana mooly praapt karate hain aur jokhim prabandhan aur sattebaajee ke lie upayog kie jaate hain.

6. mudra baajaar: alpakaalik udhaar lene aur udhaar dene se sambandhit hai, aamataur par jama pramaanapatr, trejaree bil, vaanijyik patr aur any atyadhik taral aur kam jokhim vaale upakaranon ke roop mein.

vitteey baazaar bhautik sthaan ho sakate hain jahaan lenaden aamane-saamane hote hain (jaise stok eksachenj) ya ilektronik netavark (jaise treding stok ke lie ilektronik sanchaar netavark). ve poonjee ke kushal aavantan ko sunishchit karane, mooly khoj ko saksham karane aur vyaktiyon aur sansthaanon ko jokhimon ka prabandhan karane aur vitteey lakshyon ko praapt karane ke lie apane paise ka nivesh karane kee anumati dene mein mahatvapoorn bhoomika nibhaate hain.