Muchas veces me deprimo y se me pierden los motivos para iniciar mis tareas o concretar mis sueños. 

En algunos momentos me entusiasmo, pero ante la primera dificultad me desanimo, dejo de luchar y termino perjudicado.

 Por eso te suplico que vengas a mí con todo tu poder y me auxilies. 

Permite que sea constante en las cosas que haga y ante cualquier eventualidad sea capaz de sobreponerme.

Quiero que ante cada reto, yo pueda dar lo mejor de mí sabiendo que en Ti soy un vencedor. Ilumíname para tomar las decisiones correctas.