– В Омской области ввиду территориальных особенностей региона (соседство с северными регионами России) и существенной разницы в уровне средней заработной платы часть населения предпочитает работать вахтовым методом в других областях, например в Тюменской области, Ханты-Мансийском автономном округе – Югре и Ямало-Ненецком автономном округе. В итоге в 2022 году 126,6 тысячи жителей региона получали заработную плату от иногородних организаций. В результате влияния межрегиональной трудовой миграции населения потери консолидированного бюджета Омской области за 2022 год составили 12,1 миллиарда рублей, – говорится в документе.

