Према последњим информацијама задржавања на нашим граничним прелазима су:
На ПУТНИЧКИМ терминалима:
1. Излаз из Србије - око 30 минута.
2. Улаз у Србију - око 30  минута.
Подсећамо да је овом времену задржавања потребно додати и време које се проводи на хрватским терминалима. 
На ТЕРЕТНИМ терминалима:
1. Излаз из Србије - вишесатно задржавање.
2. Улаз у Србију - око 30 минута.

Ново време задржавања на овом граничном прелазу биће постављено одмах по добијању информације од Управе граничне полиције РС када се то време задржавања буде разликовало од тренутно приказаног на мапи.
Радно време овог граничног прелаза је 00-24ч
