Мы взломаем программу для взлома программ. Мы станем психологическими панками интроспективной сферы, устроим мозгу иглоукалывание, будем исследовать запутанную сеть мыслей, эмоций и переживаний. Наша цель - не проникновение в системы, а раскрытие тайн собственной психики, исследование лабиринтов нейронных путей и синаптических связей, определяющих восприятие и поведение. С каждой ментальной иглой мы будем стимулировать проницательность, самосознание и личностный рост. 

Мы будем копать глубоко и долго, будем уставать, сдаваться и снова приниматься за дело. Потому что это жизнь, в ней всё подвержено невидимым ритмам, напряжению и расслаблению. 

