Состав издания GTA 5 Premium:
1. GTA 5
2. GTA 5 Online
3. Cтартовый набор «Преступная организация» ("Criminal Enterprise") (товары общей стоимостью более 10 000 000 GTA $ + 1 000 000 GTA $ наличными в Grand Theft Auto V Онлайн).

ВНИМАНИЕ! 
Это не ключ. Игра отправляется в качестве гифта (подарка) на ваш аккаунт Steam. Чтобы получить игру вы должны иметь аккаунт в одном из регионов которые предлагается выбрать перед оплатой. Регион вашего аккаунта указан на странице в настройках аккаунта. Если на этой странице у вас указана другая страна, то доставка товара не гарантируется. Если ваш аккаунт п...