“Bem-aventurados os que guardam as suas prescrições e O buscam de  
todo o coração. ” Salmos 119:2 
Há muitas coisas no mundo que podem fazer nossos filhos desviarem os olhos de  
Deus. Mesmo aqueles que foram criados no temor do Senhor serão tentados em  
algum momento. Muitos pais, levados pela falta de tempo ou pela influência de  
“pensadores” modernos, têm deixado Deus fora do círculo familiar, mas a verdade  
é que a comunhão com Cristo nos fortalece em meio à tempestade. 
Os pais são o primeiro vislumbre que a criança tem do seu Criador. Não adianta  
viver uma vida dupla, sendo cortês com os outros e rude em casa. Coerência é a  
palavra de ordem. Observe: 
 “Os filhos precisam ver na vida dos pais aquela coerência que está  
em harmonia com sua fé. Por revelar uma vida coerente e exercer  
domínio próprio, os pais podem modelar o caráter dos filhos. ”10 
Além de demonstrar coerência naquilo que vivemos precisamos investir na vida  
espiritual de nossos filhos, mostrando que Deus é o melhor amigo, que a obra  
do Senhor deve ser tratada com comprometimento e respeito, que vale a pena  
esperar o Céu. Não devemos cessar de orar para que os filhos temam a Deus e  
se apeguem a Ele. 
Stormie Omartian escreveu: “Temer a Deus significa ter um  
comprometimento profundo de respeito, amor e reverência pela autoridade  
e pelo poder do Senhor. Significa ter medo do que a vida poderia ser sem  
Ele, e ser grato porque jamais experimentaremos tal desespero, pois temos  
o seu amor. Significa ansiar por tudo o que Deus é e por tudo o que Ele tem  
para nós. ”11 
10 Ellen White. O Lar Adventista. Casa Publicadora Brasileira. p. 322 11 Stormie Omartian. O poder dos pais que oram. Mundo Cristão. p. 65 Quem é Jesus pra você? Ele deseja ser tudo em sua vida. Quem você deseja que  
Jesus seja na vida de seus filhos? Ore incessantemente pela vida espiritual deles,  
para que sintam prazer em seguir o Mestre Jesus. 
“Senhor, te peço pela vida espiritual dos meus filhos. Que eles sintam  
desejo de permanecer em Tua presença. Ajuda-me a ser um exemplo de  
amizade com o Mestre, por favor. ”