"Вместе с тем проектом постановления предусматривается проведение в форме мониторинга проверки на основании данных учета реализации субъектом учета государственной политики в сфере цифровой трансформации, установленных законодательством Российской Федерации требований к объектам учета, а также требований к ведению самого учета. Такую проверку должен проводить Центр компетенций по учету и контролю ИТ-активов – уполномоченное Минцифры России подведомственное ему государственное учреждение. 
Помимо учета предлагается также организовать осуществление контроля соблюдения требований, установленных частью 2.1 статьи 13 и частью 6 статьи 14 Федерального закона от 27 июля 2006 г. № 149-ФЗ «Об информации, информационных технологиях и о защите информации» (далее – Федеральный закон № 149-ФЗ). 
В настоящее время такой контроль осуществляется в соответствии  с постановлением Правительства Российской Федерации от 6 июля 2015 г. № 675. 
Контроль должен осуществляться на основании результатов учета,  фактически включать в себя учет, ведение которого является необходимым условием для его осуществления. Однако на сегодняшний день указанные процессы управления в сфере применения информационно-коммуникационных технологий,  их нормативное правовое регулирование осуществляются по отдельности,  что приводит в том числе к дублированию данных, их разной степени актуальности, невозможности их использования – данных учета при осуществлении контроля  и наоборот."
