在Fox新动画剧《开心汉堡店》（Bob's Burgers）中，Bob Belcher（H. Jon Benjamin配音）在妻子和三个孩子的帮助下经营着家族餐馆「鲍勃汉堡店」。这是一家开了三代的小餐馆，规模不大，但是固定客人不少。Bob对汉堡、调味品和肋肉了如指掌，但是对客户服务和商业管理一窍不通。尽管他的柜台总是油腻腻的，店里总是声音嘈杂，食物偶尔质量不好，Bob坚信自己的汉堡「独具特色」，能够开创一个品牌。
尽管生意不忙，但Bob的家人总是到店里来帮忙。不管发生什么情况，Bob的妻子Linda（John Roberts配音）一直支持丈夫实现理想。大女儿Tina（Dan Mintz配音）只有13岁，满脑子都是不切实际的浪漫，没有一点社交经验。排行老二的孩子Gene（Eugene Mirman配音）很有音乐潜力，他在店里传递的笑话远比汉堡包多。年纪最轻的Louis（Kristen Schaal扮演）对老爸的汉堡生意最热心。但是她过剩的精力和无法自控的幽默感，往往令她变成厨房里最碍手碍脚的人。
这部动画剧的场景非常丰富：「鲍勃汉堡店」的隔壁是一家带火葬场的殡仪馆；街道尽头是旅游码头；几个街区外是市属中学，Bob和Linda的孩子们就在那里读书；街对面是Bob的竞争对手Jimmy Pesto开设的披萨饼店，匹萨对汉堡的大战每天都在上演。

