Вилор повернула голову и заметила еще один лаз — более узкий, чем этот, рассчитанный на хрупкую девушку, но никак не на взрослого мужчину. Возможно, ловушка. Но Лисия позволила себе побыть смелой, поэтому неторопливо просунуть руку внутрь. Перчатки защищали ее от соприкосновения с грубым камнем, ядовитым воздухом и слизью, которой были покрыты какие-то участки туннеля. Скривившись под маской, она все же почувствовала что-то влажное, и порадовалась защите. Оставалось надеяться, что это и правда слизь, или на худой конец кровь, а не чья-то слюнявая пасть. Но, по ощущениям, ничего живого внутри не было. Пошарив рукой, девушка замерла. Пальцы наткнулись на что-то продолговатое и легкое. Осторожно щупая, Вилор наконец осознала что это было.
Человеческая кость. 

