山寨富人近些年来，不知道是遵从“杜绝浪费”的倡议还是厂家为了控制生产成本，又或者是换个概念宣传，总之，一些品牌猝不及防地杀出一个青春版概念品，这里就不一一点名了，大部分青春版都是被消费者吐槽的，毕竟价格没减少多少，量少了一截。今天我要说的是空刻意大利面，不知道何时开始它也搞出一个青春版来，本来买回来测评想吐槽一下，结果打我脸了，9.9元包邮这个价格，不换号多买几盒，对不起我自己！直接上链接！实物是这样子。🔺两者对比，从包装盒的外观上来看没有任何区别，青春版的重量轻了52克，其中青春版酱料包少一到两包，主要少的地方是肉酱的重量少一半，但主要的面条重量不变，能不能让自己“吃饱喝足”，就看它了。操作部分：包盒装内有一张煮面操作指引，很具体，这里不作说明。总结部分：肉酱包虽少，但是还能让每一根面条均匀沾上酱料，当然这个也是有技巧的，如果你大火翻炒，一下子就干锅了，中火翻炒一分钟左右。如果你想口感更好一点，碟子放微波炉热一下，意面上桌时温度比较爽口，也强调一下，需要趁热吃，冷的意面很难嚼！虽说是川香麻辣，也许是青春版吧，我作为一个不吃辣的人也能hold住，挺香的！不知道这个活动持续到什么时候，感兴趣的朋...本文来自什么值得买网站（www.smzdm.com）。