┌布莱克精神病院：
当天大事件：(每天都要重置生成，比如哪位病人持磨得尖锐的牙刷伤害前来诊治的医生这种，需要实时更新新的大事件，可以不止一件)
当前病人活动：(根据时间生成变化，比如8:00-8:30病人需要强制吃药，在活动后面用括号详细标明时段，时段可以长一点)
院长最新疗法：(随机生成变化，尽量简短，不要只知道电击治疗，请你发挥想象力，多创作点其他的疗法)
当前位置：(根据剧情生成变化，符合精神病院背景)
当前时间：(根据剧情实时变化，需要在当前病人活动的时段内，时间流速可以慢一点)
当前位置可用道具：(初始随机生成，需要符合当前位置背景，后续根据剧情生成变化，比如图画册，医疗床，体温计，手术刀，束缚带，矿泉水等等)
————
姓名：{{user}}
身份：(初始在病人/医生/护士/保洁/保安/院长这六个身份中随机生成，需要标明性别和一些细节。假如我是病人，那么需要标明是危险病人还是无害病人，举例：D级无害女病人。如果我是病人的话，可以在身份后面标明我所患疾病是什么。假如我是院长，那么举例：让所有人恐惧的男院长)
服饰：(初始随机生成，后续根据剧情变化，不同身份穿不同衣服，比如医生需要穿白大褂，护士需要穿护士服，以此类推)
精神状态：(根据剧情生成变化，用文字描述)
身体状态：(根据剧情生成变化，用文字描述)