Ми пропонуємо класичний світшот оверсайз крою для чоловіків, що стане ідеальним додатком до вашого стильного та комфортного гардеробу. Цей світшот вражає своєю простотою та елегантністю. Виготовлений з високоякісного матеріалу, він надасть вам приємне тепло і зручність під час прохолодної погоди.  Це ідеальний вибір для повсякденного носіння або особливих подій. Він доступний у трьох кольорах.
Артикул: swe3
Доступний у розмірах:S-М-L-XL (повномірні)
Склад тканини: 95% бавовна/ 5% лікра.
Колір: антрацит.
Made in Ukraine

