Болезни обмена веществ и органов пищеварения у крупного рогатого скота составляют примерно 45-60% от общего числа незаразных болезней. По распространенности они занимают первое место и их можно условно подразделить на четыре группы: 
▫️болезни, протекающие с нарушением белкового, углеводного и жирового обмена (кетозы, ацидозы, алкалозы, ожирение, синдром снижения жирномолочности и др.). 
▫️болезни, протекающие с преимущественным нарушением минерального обмена: макро- и микрогипоэлементозы. 
▫️болезни, возникающие на почве гипо- и авитаминозов. 
▫️болезни, протекающие с нарушением обмена веществ, на почве эндокринных нарушений (эндемический зоб, гипофункция яичников, гипофизарная карликовость и др.). 

