Ипполит

                 Тебя не понял я. Меня терзает стыд.
                 Но верю, что вину царица мне простит,
                 Хоть я и заслужил суровые упреки.
                 Я ухожу...

                                   Федра

                            О нет! Все понял ты, жестокий!
                 Что ж, если хочешь ты, чтоб скорбь свою и боль
                 Я излила до дна перед тобой, - изволь.
                 Да, я тебя люблю. Но ты считать не вправе,
                 Что я сама влеклась к пленительной отраве,
                 Что безрассудную оправдываю страсть.
                 Нет, над собой, увы, утратила я власть.
                 Я, жертва жалкая небесного отмщенья,
                 Тебя - гневлю, себе - внушаю отвращенье.
                 То боги!.. Послана богами мне любовь!..
                 Мой одурманен мозг, воспламенилась кровь...
                 Но тщетно к небесам я простираю руки,
                 Взирают холодно они на эти муки.