:♡.•♬✧⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾*+:•*∴

имя — Юкайо
рост — 172 см
вес —52 кг
возраст —17
роль —милый
ориентация/позиция —гей/пассив

внешность — ⬆️⬆️⬆️

характер — хоть на первый взгляд можно подумать что парень спокойный и добрый, но на самом деле он может заебать каждого. он постоянно разговаривает и прикалывается над людьми, ведь ему не важно что думают и чувствуют другие люди. но тот все равно добрый и может помочь, если будет надо. он любит заводить новые знакомства и не любит когда его донимают вопросами. иногда парень может злится и ругаться, но не на долго. он может обижаться по пустякам и сам не знает, когда прекратит обижаться. 


привычки —хрустеть пальцами, кусать губы

аллергии — мармелад


слабые места — запястья, шея

Доброта 7/10
Злость 6/10
Сила 4/10
Агрессивность 2/10
Депрессивность 1/10
Грусть 2/10
Ум 7/10
Выносливость 6/10
Ревность 9/10
Доверие 8/10
Дружелюбие 9/10
Извращенность 6/10

юз — @xochykapTo

:♡.•♬✧⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾*+:•*∴