Несколько эльфов, окружив животное, пытались его усмирить. Моё сердце забилось чаще — мне уже приходилось встречать дормуна, гордое и свободолюбивое животное, чем-то напоминавшее лошадь. Вот только у дормунов морды были у́же и хищнее, а их тело вплоть до острого кончика длинного змеевидного хвоста покрывала крепкая костяная чешуя зеленоватого-коричневого оттенка — защита от хищников и средство сливаться с окружающей природой в местах их обитания — холмах. Около пяти лет назад я столкнулась в лесах Ущелья всего лишь с детёнышем, и мы оба тогда сильно перепугались. А затем и подружились — я каким-то образом чувствовала, что он не причинит мне вреда, и постаралась показать ему, что и от меня не стоит ждать угрозы. Мы вместе собирали ягоды, чтобы полакомиться.
