АКТ I. БРОДЯЧИЙ КОТ.


ГЛАВА I. КАК ПРЕКРАСНО БЫТЬ ЖИВЫМ

  Вода смывала с меня всё то дерьмо, которым меня облепило, пока я путешествовал в бетонном гробу на чёртовой посудине контролируемой кошками. В первые же секунды как ко мне пришло самообладание, и я смог подняться при помощи, зарывшейся в песке двустволки, я сорвал с себя чёртов медальон и запульнул его как можно дальше…Нахуй котов! 
  Я совсем сбился со счёту, пока лежал в саркофаге в форме скафандра, который раз за разом пожирал меня по кусочкам, а я воскресал! Регенерировался! И так по каждому мать его кругу! Я всё чувствовал! И эта боль не покидает меня до сих пор! И этим фантомным болям поебать, что я высвободился! Им похуй, что моё тело больше не сдавленно! Я могу дышать во всю грудь! Двигать конечностями! Я иду…
  …Я уже даже перестал верить в то, что когда-то я увижу небо. Хоть оно хмурое и неприветливое, и одарило меня сильным дождем, который словно щипает – я всё равно счастлив! 
  Меня мотыляло как подбитую дворнягу. Ноги утопали в песке. Тело слушалось с неохотой. Меня это раздражало, но чей-то окрик придал бодрости моему изголодавшему телу. Голод и жажда – сами по себе для меня не смертельны, но не исполняя естественные нужды организма, я чувствую себя дерьмово. 
  - Эй! – крикнул какой-то оборванец с копьём в руках.
  Он аккуратно подступал ко мне с пригорка, но я больше слушал, чем видел. Песок шёл за ним небольшими волнами, а кровь…
  - Эй!
  Подпустив его ближе, я напрыгнул на него как на маленького хорька и вцепившись зубами ему в шею – стал пить его кровь, которая была блаженным соком по сравнению с солёной водой, по которой меня донесло до этого берега…