7 марта. 
12 день. 
Я очень сильно устала. Была в Троицком соборе на службе, людей не много было, молилась так, как никогда в своей жизни. Плакала, молилась за всех кто остался в Сумах, за тех кто уехал и как-то смог прорваться. Молилась за жизни друзей, за всю Украину. 
Нет сил… 
Совсем. 
Были свет и вода. Помыла полы, сварила суп, одела чистое. Есть не хочется, но я ем. 
Сегодня первый день Поста. Храни нас Бог! 
И ровно 8 лет со дня смерти свекра. 
Помним, человеческое ещё работает, 
главное чтобы наступила весна и молю чтобы не бомбили нас…
Мне с моей тонкой организацией туго даётся выдерживать свои отношения сейчас людьми ибо как говорится все познаётся в беде… 
А беда у нас одна: кого-то соединяет и сближает а кого-то наоборот разъединяет. 
Сегодня ночью ходила во сне, впервые в жизни, кошмарные сны как череда, нить которая не прекращается каждую ночь. 
Сплю 2-3 часа и это нормально, и скажу вам, что так может быть и у вас. 
Как сказала моя киевская коллега и подруга  «Викуся, психика не резиновая!» И не возразишь… 
«Не резиновая»… 
Но ещё держаться будет. Хочу смеятся, пойти на семинар по психоанализу, читать спокойно… 
Сумы держимся и надеюсь что выстоим и МИР настанет! 
Все буде Україна! 
Мои дорогие пациенты и не мои я на связи пока она есть, кто в Сумах пишите! Всех обнимаю! 
Фото: до войны сумской барановский любимый лес! 
Держись, хочу там гулять…

