Красная нитка, продетая в ушко иглы, на которую мы, кажется, навеки подсели. Ведущая к истине? Ну узнаем. Техно — сквозной для серии событий «Откровение» механический шов. Им тут все вышито-перешито, связано-перевязано. Долбит в перепонки — балдеют тело и душа.

Два танцпола — мейн и раздевалка, где за ночь можно перепрошить себя полностью. Завязать дружбу с бессознательным: «Здравствуйте, у вас дома никого нет? Значит, я по адресу». Выпустить шипы и стать колючим, как эта колюще-режущая музыка, что исполосовала своими ритмами весь твой век. Помни, в пустыне выживают пейоты и койоты, поэтому поскорее признай адаптивную особенность, выпускай клыки или иголки. Колись!

