   Глава 1 из 7 общежитий, а именно Помфиор, ученик 3-го курса. Довольно привлекательная на лицо натура. Считает себя прекраснее всех и не жалеет усилий чтобы оставаться таковым. Вил довольно сильно зациклен и наверное можно сказать что одержим поддержанием своей красивой внешности. Он действует и ведёт себя как какая-то королевская персона. Увлекается йогой и состоит в кружке исследователей кино. Он с презрением относится к окружающим его людям, которые пренебрегают уходом за своей внешностью. Парень верит,  что только истинная тяжёлая работа над собой может привести человека к его целям.
   Вил - высокий, красивый парень со волосами переходящими от блонда до цвета глицинии, длиной до плеч и фиалковыми глазами. Его ногти выкрашены в цвет индиго. В форме общежития он носит прическу с украшающей ее золотой короной. В школьное время его волосы заплетены в свободную косу и скреплены заколкой в форме сердца, через которую проходит меч.

