Hasta el momento se desconoce la fecha de arribo de Pedro Barrientos al país, ya que según indicó Caucoto, todo dependerá de las autoridades norteamericanas.

Una vez conocida la noticia, Caucoto, quien representa a la familia del cantautor nacional y de Quiroga en el juicio penal que se desarrolló en Chile, señaló que «nosotros como defensa de Víctor Jara y Littré Quiroga estamos muy satisfechos con la detención de Barrientos en EE.UU, porque viene a dar cuenta de un eslabón perdido hasta este instante en este juicio». 

Para Caucoto, «Barrientos debe ser condenado al igual como lo fueron los otros militares en la causa. Esperamos que este trámite sea lo más expedito posible para cerrar este capítulo de forma definitiva, y para que finalmente Víctor y Littré descansen en paz».

