В лекции «21-й век: новая Тридцатилетняя война?» он изложил слушателям свой взгляд на нынешнюю кризисную эпоху как на период борьбы за выбор варианта дальнейшего развития мира, описав точку зрения западных элит и последствия реализации их планов для жителей стран, не входящих в «золотой миллиард». Разделение человечества на новый правящий слой и на погруженную в виртуальный мир массу, смысл происходящих глобальных культурных реформ и риски, не учитываемые лидерами Запада – взгляд Андрея Фурсова на эти вопросы вызвал живой интерес аудитории.

