 У вас есть мечта? Нет, не по типу стать миллиардером или же прожить с каким-то человеком и умереть в один день. А та, которая никогда не осуществится, и вы, прекрасно зная об этом, всё-равно продолжаете мечтать. Меня никто не спрашивал, но я всё же расскажу.
Я бы хотела, умереть от безответной любви, чувствовать эту боль, чтоб цветы и шипы окутали всё моё тело, умереть с именем и словами "Я люблю тебя" на губах, пусть даже никто не узнает об этом. Чтоб моральная боль была настолько сильной, чтоб я наслаждалась ней и думала "когда же это всё закончится".
Но в глубине души я буду радоваться тому, что испытываю это, испытываю хоть что-то. Но это мечта, все мы мечтаем о чём то, надеемся что это случится, со временем это может стать целью, но как по мне прекрасно когда ты мечтаешь о чём-то, хоть и знаешь что это невозможно, но всё-равно мечтаешь...