Мать 

Это реальная история из моей жизни и навряд ли мне поверят. Всё дело в том, что моя родная мама заболела онкологией. Это было в 1984 году. Мне было 8 лет, а сестре 13. Мама очень переживала и искала чудодейственное лекарство. Ей повстречалась цыганка и за огромный золотой перстень научила маму, как лечиться. 

Я слышала только конец разговора, но смысл поняла намного позже. Цыганка сказала: 
- Можно лечиться только на кровных и если ты будешь это делать только на девчонках, то они долго не протянут, ищи ещё родню, чтоб были молодые и здоровые.
Мама ответила:
- Мне насрать на них, я жить хочу. 
Цыганка ответила:
- Детей тебе всё равно не хватит, нужны взрослые и крепкие, а девочки ещё сами дети, так что ищи взрослых, но не больных и не старых.

Мама нам стала на ночь давать чай с травами, такого никогда не было, а испив чая мы ложились спать и быстро и крепко спали. Через 2 года , моя старшая сестра Муборак, сильно заболела и врачи не находили причину. Мы стали часто переезжать и всегда по родне, но долго не у кого задерживались. Муборак исполнилось 18 лет и её звал замуж парень, но мама билась в истерике, не разрешала ей выйти замуж. Сестра сбежала из дома и мама впала в психоз. Пыталась вернуть сестру, обвиняла всех и вся, очень противилась браку, но Муборак с мужем уехали подальше в другой город и мама всё же смирилась, хоть и жутко проклинала. 

После замужества сестры, у меня резко стало ухудшаться здоровье. Надо сказать, что здоровье у меня было и так очень слабое, я была самая маленькая в классе, а мне есть с чем сравнить, мы очень часто переезжали, ежегодно, а то и по два раза в год! Мне снились огромные черви, которые сосут мою кровь, я рассказывала маме эти сны, но она меня успокаивала и гладила по голове, это просто плохой сон.

Очередной переезд, которые надоели до жути, мама вялая, а я наткнулась на блокнот завёрнутый в дорогой шелковый платок. Развернула и прочитала. Там было написано: "Заговор от рака...". Слова писать не буду по понятным причинам. Ещё был написан рецепт чая для сна и приписано, чтоб кроль крепко спал и не мешал. И да, мама всегда угощала своим фирменным чаем своих родственников, когда мы у них гостили. 

Я решила не пить чай, а наоборот, выпила кофе. Мне было 15 лет это было интересно. Ночью мама подошла к моей кровати, вытянула руки надо мной и стала читать тот заговор из блокнота!!!
Я тихо лежала и чувствовала, что мне очень плохо и дальше не помню, просто провалилась в сон.
Утром я пошла в церковь и просила покрестить меня (я была мусульманкой, как и вся наша семья). Священник сказал, какие выучить молитвы, назначил Крещение и я всё выучила, к тому времени приехала Муборак со своим мужем и мы с ней покрестились вместе.

Я рассказала Муборак о том, что мама читает заговоры от рака и лечится на мне и на родне. Сестра была в шоке, она поговорила со своим мужем и они забрали меня к себе. Но мама устраивала истерики и не отпустила меня. Я сбегала из дома, а когда меня возвращали домой, то пила кофе на ночь и не давала ей провести ритуал. Всем родственникам рассказа о её проделках.

Потом мне исполнилось 18 лет и она уже не могла меня заставить жить с ней, я уехала и больше не общаюсь с матерью, так же, как и сестра.

P.S.
Между мной и Муборак был ещё брат Мухамед. Он умер через полтора года маминой деятельности. Именно после его смерти мы стали гастролировать по родне. Мама видимо поняла, что детей ей не хватит.

