1. 游눪Cree un plan de acci칩n: Antes de ponerte a trabajar, fija tus metas y objetivos para el d칤a o la semana. Div칤delos en pasos m치s peque침os y espec칤ficos para que te resulte m치s f치cil seguir tus progresos.游눪


2. Delegue tareas: Si puede, delegue algunas tareas en otras personas. Esto le ayudar치 a centrarse en tareas m치s importantes y estrat칠gicas.游딖游녻


3. Mantenga un estilo de vida saludable: El bienestar f칤sico y emocional desempe침a un papel importante en su productividad. Mantenga una dieta sana, haga ejercicio con regularidad y duerma lo suficiente.