nana.translatednovels.com)
Penerjemah : Shuichi (shuchis.wordpress.com)

Sinopsis :
Semenjak aku terlahir kembali ah, aku mendapatkan kasih sayang dari si sampah~ [1]

Harem ini berisi tiga ribu perempuan cantik, tapi ia hanya bermurah hati padaku!

Jadi aku mencoba membujuknya ah, harus 'menyebarkan nektar secara merata.' [2]

Tetapi dia tidak mau mendengarkan!

Dia hanya memanjakanku saja!

Catatan :
[1] Aslinya Zha Gong (渣攻), diterjemahkan ke inggris jadi Scum, artinya seme yang memperlakukan uke-nya kaya mainan

[2] Judul novel ini kalau diterjemahkan secara langsung,  雨露均沾 : Menyebarkan Nektar Secara Merata