Новый автомобиль в наличии у официального дилера Hyundai - Блок Роско Моторс г. Иваново Цена указана с учетом установленного дополнительного оборудования. Наши преимущества: Полный модельный ряд Автомобили в наличии и под заказ Скидка при сдаче авто в trade-in Скидка при взятии автомобиля в кредит Гарантия от производителя 5 лет Все виды автострахования Бесплатный тест-драйв Индивидуальные условия для каждого покупателя Сертифицированный автосервис Ждём вас, ежедневно, по адресу: г. Иваново, д. Коляново, ул. Загородная, д.26А Режи