«Машина выживальщика» (ИМХО)

  Я думаю многие любят представлять машину выживальщика, как некий большой джип, с большими, грязевыми колесами, рацией, кучей туристического стаффа внутри (на все случаи жизни) — отчасти они правы. Во многих случаях, наполнение машиной полезностями, улучшение ее характеристик и проходимости, повышают шансы машины на преодоление различных преград, а также повышают шансы человека на выживание. Но это не значит, что обычная машина не поможет вам выжить, потому что:

* Первая функция «Машины выживальщика» - увезти вас далеко и подальше от условий БП. Да, все просто. Для этого подойдет абсолютно любой автомобиль.
Причем маленькие машины будут выигрывать в этой функции, т.к они имеют меньшие габариты и меньше расход топлива.

* Вторая функция — увезти вместе с вами, ваш тревожный чемоданчик, минимальный запас продуктов, воды и топлива.

Рекомендации