"J'endurcirai le cœur de Pharaon et multiplierai mes signes et mes merveilles dans le pays d'Égypte, mais Pharaon ne vous écoutera pas et je mettrai la main sur l'Égypte, et je ferai sortir mon peuple, les enfants d'Israël, du pays d'Égypte." ( EXODE 7: 3-4 )



Le plan de Dieu était de libérer son peuple d'Israël de l'esclavage dans lequel il vivait depuis tant d'années. Mais il nous dit qu'il a délibérément durci le cœur de Pharaon. N'aurait-il pas été préférable de faire le contraire? Ramollir le coeur de Pharaon. Pourquoi rendre les choses encore plus difficiles? Dieu nous permet de traverser des problèmes difficiles et même lui peut aggraver les problèmes. L'objectif est de montrer ses merveilles, plus les problèmes pour l'homme sont difficiles et impossibles, mieux c'est pour Dieu, car il peut ainsi manifester sa gloire.