I satanisti hanno pianificata la guerra tra le religioni da molto tempo, loro preparano tutto con 100 anche 150 anni in anticipo.
Vogliono una guerra tra arabi e il resto.
Ecco perché hanno riempito i paesi di immigrati.

Volevano fare la jihad oggi, hai visto che hanno chiamato tutti.
Ma quello che è venuto fuori, è debole, diciamo.
Li ha delusi.
E non mi riferisco alle persone, ma a "quelli che stanno ai bottoni".

Comunque dobbiamo essere preparati da tempo, vogliono fare una guerra mondiale per poterci rinchiudere in gabbie. Loro sanno che spegni rapidamente le persone spaventate e affamate.

I 4 cavalli dell'Apocalisse