Нечестная игра, ай-яй-яй.(⁠ー⁠_⁠ー⁠゛⁠) Насколько Вы пугливы?? Вот, например, Сян Лин подскакивает от одного лишь "Бууу!" со спины. А малышка Кли совсем ничего не боится, хи-хи. Думаю, когда она вырастет, будет очень сильной девушкой. Учитывая то, где она сейчас. Много расписывать не буду, сил пока что нет. Но подведу.. Я очень люблю детей, а в особенности пугать их.¯⁠\⁠_⁠(⁠ツ⁠)⁠_⁠/⁠¯ Дети милые и невинные. Не понимаю, как некоторые люди их избивают или всячески издеваются над ними. Это.. ужасно. Если ребёнок ведёт себя плохо, дело либо в воспитании, либо пример у родителей взяли, либо это просто детская вредность. Такое бывает. Встречали вредных детей? А таких, которые будто действительно святые? Хаха.