Подписка PlayStation plus | ПС плюс - Extra на 1 / 3 / 12 месяцев для Playstation 4 / Playstation 5 без ограничений на вашу консоль!

⚠️Для оплаты Банковской картой или QIWI Рекомендуем выбрать платежный сервис LAVA - КОМИССИЯ 0%⚡После оформления заказа в чате оплаты подключится наш менеджер!

⚡Как это работает?

Товар включает в себя индивидуальный турецкий аккаунт с выбранной вами подпиской или игрой.
Все данные для доступа к аккаунту и почте вы можете сменить.
- Аккаунт добавляется на консоль как дополнительный к вашему РФ аккаунту
- Вы сможете устанавливать игры по подписке ps plus бесплат...