 После покупки вы получаете Аккаунт Fortnite с 70-80 скинов (Возможно наличие купленного PVE режима). Данные выдаются от игры + данные от почты. На аккаунте будет задержка на смену почты (От 1 до 3 месяцев) 

 Гарантия на товар - 7 дней с момента покупки. 

 ✅ На аккаунте будет минимум 70 скинов.
✅ В 95% случаев кол-во скинов будет больше, чем 70.
✅ Самая низкая цена на рынке.
✅ Полный доступ.
✅ Платформа аккаунтов - PC. Возможно будет доступна привязка и на другую платформу (PSN, XBOX и др.)
✅ В данном товаре часто попадаются редкие скины (Black Knight, Galaxy, Ikonik, Travis Scott и др.), бо...