Als palästinensische Christen haben wir mit vielen Schwierigkeiten zu kämpfen: Die Lebensmöglichkeiten sind sehr eingeschränkt, Grenzen trennen die Menschen, es fehlt an Freiheit und der Stresspegel ist sehr hoch. 

Wir leben von Tag zu Tag, weil wir nie wissen, was der nächste Tag für uns bringen wird. Das Leben im Ungewissen kann für jeden Menschen das Stressigste sein, was man erleben kann. 

Wenn eine Familie deshalb beschließt, das Land zu verlassen, ermutigt sie oft alle Angehörigen, ebenfalls
auszuwandern. Trotz aller Umstände sind wir als Kirche aber entschlossen, zu bleiben und den Christen zu helfen, hier zu leben. Wir glauben fest daran, dass wir das Salz und das Licht dieses Landes sind, und wenn wir weg sind, wird das Heilige Land nicht mehr dasselbe sein. 

Die Frage ist also: Was tut die Kirche, um zu verhindern, dass Christen das
Land verlassen?
