Үміт еткен көзімнің нұры – балам,
                                 Жаныңа жәрдем берсін Хақ тағалам.
                                 Атаң мұнда анаңмен есен-аман,
                                 Сүйіп сәлем жазады бүгін саған.
                                 Атаңды сағындым деп асығарсың,
                                 Надан боп білмей қалсаң, аһ ұрарсың.
                                 Шырағым, мұнда жүрсең не етер едің,
                                 Қолыңа құрық алып кетер едің.
                                 Тентіреп екі ауылдың арасында
                                 Жүргенмен, не мұратқа жетер едің?!
