14.1.3.- Alegación y acreditación de méritos.
Los aspirantes, en el plazo de 15 días naturales, desde el siguiente a la exposición de la Resolución de la Dirección General competente en materia de función pública que contenga la relación de los mismos con derecho a formar parte de la lista de espera, presentarán en la misma, la siguiente documentación: 
a) Certificación acreditativa de los servicios prestados en su caso, con carácter previo a la transferencia de competencias a la Comunidad Autónoma de la Región de Murcia, así como de los servicios prestados a las Gerencias de Atención Primaria y Especializada del Servicio Murciano de Salud, expedida por el órgano competente que tenga atribuido el ejercicio de las competencias en materia de personal.  Cualesquiera otros servicios prestados a la administración Pública de la Región de Murcia no deberán ser aportados por los solicitantes, siendo facilitados de oficio al Tribunal por la Dirección General competente en materia de función pública. 
b) Certificación acreditativa de los servicios prestados en otras Administraciones Públicas, previstos en la base 14.1.2. b.2), expedida por el órgano competente que tenga atribuido el ejercicio de las competencias en materia de personal.
c) Certificados o Diplomas de aprovechamiento de los cursos, o fotocopias compulsadas de los mismos.
d) Titulaciones académicas o fotocopias compulsadas de las mismas.
