Рожденных в авторитарной Форте магов отправляют на арену "Небесный берег", заставляя сражаться насмерть. Эверлинг, Герсий и Эванжелина — лучшие бойцы арены, ставшие друг другу семьей. Когда в следующем бою их ставят друг против друга, они решают сбежать.
Тем временем в дремучих лесах Форты взрывается подпольная лаборатория. А из-под обвалов выбираются двое похищенных в надежде сбежать от боли.
Судьбы героев переплетаются в паутине событий, где на кону — их жизни и судьба всех магов. Смогут ли они найти путь к свободе и справедливости в мире, где даже самые близкие люди готовы пойти на предательство?



