- Ты мне изменил! - срываюсь на крик.
- Она моя Истинная, - слишком спокойно отвечает он. - Я не виноват, что встретил ее на нашей с тобой свадьбе. Так распорядились боги.
- Это ты считаешь оправданием? Истинная - значит можно?
- Напомни мне, когда у нас последний раз с тобой была близость? - насмешливо кривит губы. - Беременность, роды, ты вся в ребенке.
Я поджимаю губы и шепчу:
- Тогда дай мне уйти. Я не хочу быть лишней.
- И даже не думай! Иначе горько пожалеешь.
***
Дракон бросил меня у алтаря, встретив Истинную. Обещал разобраться, но изменил с ней. Теперь нас связывает лишь клятва помолвки и наша дочь, которую он отнимет, если я уйду...