☰︎☰︎☰︎☰︎☰︎☰︎☰︎☰︎☰︎☰︎☰︎☰︎☰︎☰︎☰︎☰︎☰︎☰︎☰︎☰︎☰☰☰☰

Правила Голосовых каналов.

2. издавать раздражающее звуки (сильный фоновый шум, орать в микрофон, визжать и так далее) тем самым мешая участникам в гс канале, - отключение микрофона на 15 минут, далее за нарушение данного правила + 15 минут к отключению микрофона.

2.1 косвенное или прямое оскорбление семьи участника, национальности, религии, отключение микрофона на 3 часа, далее за нарушение данного правила + 3 часа отключения микрофона. *

2.2 оскорбление в сторону любого из участников - отключение микрофона на 30 минут, далее за нарушение данного правила + 1 час к отключению микрофона. *

2.3 реклама сторонних сайтов/тг каналов/дс каналов/ и тд. отключение микрофона на 30 минут, далее за нарушение данного правила + 1 час к отключению микрофона.

☰︎☰︎☰︎☰︎☰︎☰︎☰︎☰︎☰︎☰︎☰︎☰︎☰︎☰︎☰︎☰︎☰︎☰︎☰︎☰︎☰☰☰☰