Lição 


Se algum projeto que elaboraste redundou em fracasso, não te aborreças, nem o abandones por isso.
O aparente fracasso é a forma pela qual a Divindade te ensina a corrigir a maneira de atuar, facultando-te repetir a experiência com mais sabedoria.
Quem se recusa a reencetar o trabalho, porque foi mal sucedido antes, não merece desfrutar o êxito dos resultados.
A arte de recomeçar é medida de engrandecimento para quem aspira mais altos cometimentos.
Ninguém logra respostas felizes, sem as tentativas do insucesso.
A vida é constituída de lições que se repetem até fixarem-se corretamente.



(Livro: Vida Feliz, pelo Espírito Joanna de Angelis, psicografado por Divaldo P. Franco)