Поп-звезда проснулась ещё до будильника.
Собственно, головные боли её тоже не оставили в покое.
Приняв таблетки, успела побывать в душе, хлебнуть кофейку, всё до того пока бес не встала.
Сейчас Мейдей сидела за туалетным столиком, так называлось места для прихорашевание.
Сидела и наводила утренний лёгкий уход за лицом.
Тут она слышит возню которая доносилась с кухни, ага, она проснулась.
Как раз таки и закончив уход, суккуб прихватывая те же таблетки тихо, славно кродясь, направилась на кухню.
Хах, нет, она спецыально без шумно не ходила, так получалось из-за носочков и ровного глянцевого пола.
Стройная фигура в кружевном белом халате выше колен заходит в комнату, проходя мимо бесёнка *пат пат* ту по головке слегка, оставив пластину таблеток от головной болит на столе перед носом гостьи, проходит к окну которое освобождает от занавесок.
Распахнув их в стороны, появляется в комнате яркий зелёный свет от адского неба.
— ну чтож.. ужасного утро) хах, шучу, доброго..) Выглядишь так словно тебя чем-то переехало.. м-хах, ам… ты выпей таблетки, не боись, я не отравлю, помогут)—
На середине своих слов, Мейдей садится за стол на против Рей.
Её «ам», прозвучало с ноткой стеснения, та слегка, совсем чуть-чуть волновалась, может импу что-то не по раву..
С добрейшей малой улыбкой, суккубочка гостеприимно подвинула чашу с гостиницами ей, пусть угащается с чаем.
Сложив руки на стол как ученики на парте, она их прижимает к себе под грудь, тем самым наклонив и тело своё в перёд.
С бодрыми глазами наблюдая за бесом, со спокойным нежным лицом без красок так же глядела.