Перед покупкой обязательно ознакомьтесь с описанием товара и прочитайте инструкцию в самом низу. После оплаты Вы получаете уникальный код, который нужно сообщить продавцу в переписке по заказу.
Также нужно будет сообщить данные для входа в Ваш аккаунт Microsoft (xbox) (почту и пароль).
Найти нужный заказ можно здесь , кликнув на заказ спуститесь вниз пока не увидите переписку с продавцом.

 После оплаты Вы моментально получаете активацию набора заданий Fortnite Набор «Вечная мерзлота»!
Вступите в «Королевскую битву» с набором «Вечная мерзлота»!
В него входят предметы для «Королевской битвы»:
–...