Выпрямившись, та слегка наклоняет голову на бок. Хотелось бы исполнить просьбу товарища, но к сожалению они находятся в месте, где надышаться токсичным воздухом, начав задыхаться от возникшего восполнения и не умереть является большой удачей. Здесь нельзя уверенно сказать "со мной всё будет в порядке". Каждый день с большей вероятностью, чем на той же земле может оказаться последним.

–Если собираешься сработаться, то тебе придется смириться с тем, что иногда я буду "пугать".

Благо её глоток газообразного яда максимум повысил шанс появления злокачественной опухоли. Видимо, сами боги решили сжалиться и дать бывшей аристократке возможность продолжить свои исследования. Уже в какой раз.. Второй? Третий? Тяжело вспомнить. После случившегося в обязательном порядке начинала болеть голова, в глазах всё плыло ещё примерно минуту, прежде чем дать мозгу сконцентрироваться на происходящем вокруг. Мутноватый силуэт материнской звезды полностью выглянул из-за горизонта. Слепящие лучи совершенно не мешали любоваться светилом, благодаря тонированному бронестеклу, скрывающему лица людей. Красиво, не спорю. Но всё хорошее рано или поздно заканчивается. Оставаться тут надолго нет никакого смысла. Вопросы, ранее интересовавшие ту наконец получили ответы, а идей для разговора у парочки не осталось, ведь когда нет общих интересов, помимо работы, достаточно быстро наступает неловкая тишина.

–Прошвырнёмся? 

Спрашивает Тесса, поставив одну руку на пояс.