
Juego limpio 
2023 - Thriller / Drama - 1 h 53 m  

Elenco: Phoebe Dynevor, Alden Ehrenreich y Eddie Marsan 

Estreno: Viernes  6 de Octubre 

Sinopsis 
"Juego limpio" es una serie que sigue la historia de Emily y Luke, una joven pareja de Nueva York que acaba de comprometerse. Todo parece ir bien en su próspera relación, hasta que surge la oportunidad de un ascenso en su empresa financiera, donde las reglas son implacables. A medida que luchan por alcanzar el éxito, los intercambios de apoyo entre ellos se vuelven cada vez más oscuros y amenazan con deshacer mucho más que su compromiso reciente. Enfrentados al verdadero precio del éxito y a los límites de la ambición, Emily y Luke deberán jugar limpio si quieren salvar su relación y su futuro. 

Ver ahora en Netflix