Los objetivos y la visión de Glob’s Trader va mucho más allá. Nuestros clientes no sólo consiguen dinero extra gracias a nuestros convenios y servicios adheridos al contrato, sino que también tienen que disfrutar, desconectar y pasar tiempo libre con la familia y amigos.

En este caso, uno de los servicios estrella que ofrecemos a nuestros clientes, son los descuentos en viajes, y como no podía ser diferente, está la posibilidad de aprovechar estos descuentos para la diversión y la adrenalina pura con los niños en cualquiera de los grandes parques temáticos de Europa.

