волшебный народ (волшебные существа, духи, оборотни, зверолюди и тд) до недавнего времени живший среди людей мира Масок. Именно они были носителями древних знаний - все магические ритуалы пришли к людям именно от них. Екаи по прежнему делают магические артефакты. Хотя их сила невелика, разнообразие не уступает более ранним временам. Их даже можно купить просто за деньги или драгоценности. Также стоит отметить, что екаи преклоняются перед силой и, соответственно, не против служить сильному хозяину.
Есть несколько подвидов, назову только самые популярные: Нэко (бакэнэко, нэкомата) - кошки-оборотни , Кицунэ - лисы-оборотни, Инугами - собаки-оборотни, Оками - волки-оборотни, Тануки - оборотни-енотовидные собаки (не еноты!). Существуют также барсуки-оборотни, называемые Мудзина, Громовые драконы - не настоящие драконы, обычные оборотни, вроде кицунэ. Ящероподобные, с оленьими рогами. Тэнгу (карасу-тенгу) - вороны-оборотни, Хэби - змеи-оборотни, Цуру - журавли-оборотни. Внешний вид екаев очень разнообразен:
"Большая часть была гуманоидного типа, но с головами ящеров, каких-то псовых, свиней, кошачьих, быков, лошадей с рогами... Были и животные, как тот белый тигр, ступавший неподалёку от Байхо. Были мелкие человечки с огромной головой. Одноногие гиганты с молотами. "