Она — лёгкий летний ветер, что создаёт мелодию в листьях ив, касается лепестов глазурных лилий, бриз, что гуляет у гавани и щекочет лицо, даруя надежду и что-то такое светлое-светлое. Она — солнце, порыв вдохновения, лучик, дрожащий ранним маревым утром. Ее прекрасные длинные волосы неровно ложились на прикрытые рубашкой хрупкие плечи. Шинобу Кочо была не в курсе что происходило, На удивление она спала крепко и спокойно, без всяких лишних мыслей и кошмаров. Её руки были скрещены на столе, при этом держа голову.  Красавица невольно приоткрыла глаза, ей мешали спать кричащие в другой комнате/улице(?).