Так, в 2014-2017 года Варшавский занимал должность руководителя компании «Донбиотех», которая строила завод по глубокой переработке зерна в Волгодонске. Для финансирования проекта фирма открыла кредитную линию в «Россельхозбанке». Так как строительство шло поэтапно, приходилось использовать транши для оплаты работ на каждом этапе. По условиям соглашения, компания могла получить следующий транш только после подтверждения целевого использования предыдущих средств. По версии обвинения, Варшавский фальсифицировал отчет о выполненных работах и рассчитывал получить следующий транш в размере 10 млн руб.

