
 ⚠️ За эти дни которое мы стояли в очереди, скончались два пожилых  человека и одну девушку забрали, она рожала. У женщины которая ехала на маршрутке нашли 100 000$ и у одного из парней парней, забрали все деньги с кошелька (при определённых обстоятельствах в машине).  Вот такие случаи были когда мы проезжали. Не рекомендую ехать пожилым людям, со слабым здоровьем, могут не выдержать жару и такое количество дней. 
Но точно скажу Вам, тут дышаться легче! СЛАВА УКРАИНЕ !!!!!!! ✊
#Херсон #Украина #Оккупация #ua

