Steam Wallet Global $10.3

Карта не имеет региональных ограничений и может быть активирована на любой аккаунт, кроме России, США, Аргентины, Турции, Африки и стран СНГ. Код не работает на аккаунтах разных стран с валютой кошелька USD(доллар США). 

Данный товар Steam Wallet пополнит счет стима на $10.3. Если Ваш аккаунт в другой валюте, то сумма будет конвертирована по текущему курсу обмена.

Для активации карты: 
- Войдите в свой аккаунт на сайте store.steampowered.com 
- Нажмите на ссылку в правом верхнем углу под суммой на вашем балансе. 
- Введите код карты, нажмите "активировать". 
- День...