Према последњим информацијама Управе граничне Полиције РС, задржавања путничких возила на нашим граничним прелазима при преласку границе:
1. Излаз из Србије- око 90 минута.
2. Улаз у Србију- око 30 минута.
Овај ГП прелаз, осим држављана српске и мађарске националности, могу да користе и путници из ЕУ, Швајцарске, Норвешке и Исланда!
Радно време граничног прелаза је од 7 до 19 часова. 
Подсећамо да је овом времену задржавања потребно додати и време које се проводи на мађарским  терминалима, а које је увек доста дуже од оног на нашим терминалима. Тренутно је према незваничним информацијама време задржавања на улазу у Мађарску око 30 минута.
Извор: Управа граничне полиције РС
