Жизнь человека - книга. Книга, которую он пишет сам. Все что он делает, добивается или упускает - все это пишется в этой книге. Как только человек рождается, начинается первая глава его книги. Жизнь идет, книга пишется. Конечно же в книге будет много ошибок. Ведь все что написано, то написано, ведь нельзя ничего исправлять, а можно только писать.

Каждый новый день, месяц, год - это новая страница, глава, том книги.
Начинается новая страница жизни. Все чисто, белый лист. Ни единой ошибки. И вот ты начинаешь ее заполнять. Сначала пишешь так аккуратно, стараешься. Все буквы, слова, предложения. Все ровно, без ошибок. Но в какой-то момент допускаешь маленькую ошибку, помарку. А исправить или стереть нельзя. И ты весь раздосадованный пишешь дальше. Из-за того что ты уже допустил ошибку, ты сердишься, внимание рассеивается и ты опять допускаешь ошибку. И ты опять сердишься, ругаешься, но продолжаешь писать. Но пишешь уже не так старательно, как в начале, когда был белый лист. В конце страницы получается такая картина: в начале все так хорошо, красиво, аккуратно, а после нескольких ошибок уже текст неровный, как будто опустились руки и все написано так, лишь бы быстрее дописать и начать с чистого листа.

Новый лист. Новый год, новый месяц, новая неделя или день.

Человек решил вести здоровый образ жизни, усердно работать и заботиться о близких. Первое время он старается. Встает по утрам пораньше, делает зарядку, хорошо питается. Усердно работает, помогает коллегам. Часто навещает или звонит родителям, родным и друзьям. Все идет хорошо.

В какой-то момент человек проспал, опоздал на работу просто из-за того, что забыл поставить вовремя будильник - допустил маленькую ошибку. Изначального оптимизма уже меньше. На работе стал чуть менее усердно работать, перестал звонить близким. И в конце концов решил просто дописать оставшуюся часть страницы, и с новой уже начать стараться.

Как часто мы сдаемся после допущенных ошибок?

У каждого человека свой жанр, стиль книги. Кто-то пишет книгу про успешную карьеру, работу; кто-то - про семью, любовь; а у кого-то книга про путешествия по миру; про спорт. Но все равно в итоге человек пишет книгу. Может написать про одно, а следующая глава будет совершенно про другое.

