Mengisahkan tentang sepasang suami istri bernama Daniel dan Anya yang baru pindah rumah ke Bandung. Suatu ketika, Daniel tanpa sengaja membawa pulang boneka dari lokasi proyek tempat ia bekerja. Anya pun dengan senang hati menyimpannya di rumah. Tapi seorang tetangganya yang bernama Niken terkejut melihat boneka itu. Berdasarkan penglihatannya, dulu boneka itu adalah milik seorang anak kecil bernama Uci yang meninggal ketika ia dan seluruh keluarganya dibunuh secara keji dalam sebuah perampokan. Dari situlah keanehan demi keanehan mulai terjadi di rumah Daniel dan Anya. Mulai dari si boneka yang pindah tempat sendiri, bel pintu yang berbunyi sendiri, sampai suara anak kecil terdengar di malam hari.

