–Ищеться сорол по пэйрингу Пик/Fem! Вару. 


Сюжет–



Весна, 1863 год, земля оттаивает от снега и морозов. Птицы начинают вновь распевать свою старую песню, почки на ветвях зеленеют, повсюду бегут ручьи от снега, расстаевшего от тёплого и объятного солнца. Дети мастерят бумажные кораблики и пускают их по маленьким ручьям, остатки снега хрустят под ногами, создавая особую атмосферу.
Юная дама, как и многие, решает прогуляться, но не просто по улице, а на территории замка нового короля, проведя весенний день там. Она натыкается на озеро, находящееся на окраине сада.
Почему бы мне не походить по нему, как прекрасные сударыни в произведений самых лучших писателей и поэтов? – подумала она и сделала шаг на тонкий лёд, в объятья смерти. Она проходила всё дальше и тут же раздался предательски хруст льда, девушка не успела ничего вообразить, как в тот же миг провалилась в вечную мерзлоту, словно тысячи ножей в её кожу, вонзилась леденная вода, тянущая девушку ко дну. Она долго пыталась выбраться из лап смерти, всё бесполезно, её лишь больше тянуло ко дну, ноги онемели, она перестала стараться.
Мне конец, попытки бесчётны, я не смогла.. – пробежали мысли в её голове, и закрыв глаза  она уходила в глубь воды.
Всего через момент чьи-то сильные руки, вероятно, мужчины, вытащили её на сушу. Очнулась она уже в больнице, сестра милосердия  сообщила ей, от дворецкого, что владелец замка ждёт её у себя 19 февраля в 12:30, после того, как её здоровье придёт в норму. Волосы встали дыбом, по телу пробежали мурашки.
Не упуская шанса сестра милосердия сообщила девушке, провалившейся под лёд, что её спасатель очень переживает за неё, этого она тоже была удивлена слышать. 

Что ей ожидать? Смерть? Наказание? Её спасатель не равнодушен к ней или просто переживает за её здоровье?


Немного обо мне–

–Я средне-малострочник. 

–К  сожалению я ролю только за пассива. 

–моя грамотность 9/10.

–Если меня заинтересует ролка то буду ролить 25/8.


–Не против общения в не ролке. 


Что требуется от сорола·


-Умение ролить

–активность

–грамотность 7/10.

–умение ролить за актива