Война не знает ни границ, ни наций, ни веры.
Ёбаная война, она всюду, где путь,
Сеет страдания и смерть навсегда,
Без устали рушит дома, унося семьи в вечность

Еще не забыта бомбардировка Белграда
В застенках бывшей Югославии, 
Как на украинских полях пролилась кровь... 
Братья-славяне на Донбассе встретились вновь 
И над Израилем "купол железный" сверкает.
ХАМАС грозит ракетами, в небесах.

Сносятся кварталы, Ближний Восток дрожит,
Под крики бомб и выстрелов,
Все кричат "Аллаху Акбар" внутри этой страсти.
Африка на пороге гражданской войны, безумство.

Карабах на распутье, противостояние несет зло,
"Сколько блять можно?" спрашивают все, 
Но ответа нет до сих пор...
Люди страдают, несут бремя войны,


В кулуарах правительства ищут формулу мира, 
Но враги не умолкают. 
Власть и деньги приобрели греховный вес,
Ставя их выше жизни людей, это бесполезный процесс.
Это ведет к потере надежды и жизни нашей.

Споры о Тайване не умолкают, как век,
Северная Корея, мир её давно не видел.
История войны пишется кровью, это так,
Но кто-то не учится на своих же уроках.

Что война не решает никаких проблем,
Она только создает новые.
Время неумолимо идет, надежда угасает, это факт,
Но в сердцах людей всегда живет надежда на мирный путь.

