Я не хочу быть старой бабкой!
Мне это очень не пойдёт!
Ходить по рынку с сумкой-тачкой,
И раздвигать клюкой народ!
Я не желаю просыпаться
С рассветом, раньше петухов!
И постоянно возмущаться,
Не помня половины слов.
И не хочу в пуховой шапке
По поликлинике ходить.
По коридору громко шаркать,
Рецепты пачками носить.
Мне не к лицу вставные зубы,
Очки, местами борода.
И тонкие, как нитки губы,
Что в них не держится еда.
Носить коричневую юбку,
Платок и старое пальто.
Не понимать простую шутку,
Переспросив её раз сто!
Зачем мне треснувшие пятки,
Обвисший торс и седина,
Морщины, преющие складки,
Болезнь, ещё и не одна?
Как удержаться от просмотра
Программы ”Время“ перед сном?
Расстроиться из-за чего-то,
И долго не уснуть потом.
Я не хочу быть старой бабкой,
Я буду женщиной в годах:
Здоровой, стильной, элегантной,
На лабутенах и в штанах...
Хочу дожить до старости...
Стать бабушкой с ”прикидом“!
И вызывать улыбку
Одним своим лишь видом!
С полями в красной шапочке
И жёлтеньких ботиночках...
И чтоб чулки ажурные
Держались на резиночках!
Хочу серёжки-бабочки,
Очки на пол-лица...
С подружками на лавочке
Трепаться без конца...
В театр на премьеру...
Да чтобы в первый ряд!
Потом в кафе: ”Ну надо же
Отпраздновать наряд!!!“
Хочу делиться с внуками
О том, что нынче в моде!
Не про здоровье дряблое
Болтать... Не о погоде...
Закинув ногу на ногу,
Про секс смотреть кино...
И чтоб никто не думал,
Что бабке всё равно!
Хочу стать клёвой бабушкой,
Без палочки шагать...
Пилюли разноцветные
Ликёром запивать!!
Мне б с внуками на танцах
На зависть старичкам,
Отплясывать чечёточку,
Дав волю каблучкам!
И, свечки задувая,
В рожденья сабантуй,
Услышать голос сверху:
– Ты с цифрой не мухлюй!!!
Хочу дожить до старости
И быть в своем уме!!!
И чтоб букетик ландышей
Хотелось... По весне...