История священника, столкнувшегося с жестокостью инопланетной расы.

Двадцать первый век. Наконец доказано, что инопланетная жизнь существует. Радиотелескоп в Пуэрто-Рико поймал сигналы с планеты Ракхат — звуки дивного пения... В ООН ведутся бесконечные переговоры о возможном контакте — а орден иезуитов меж тем не медлит и спешно снаряжает собственную научную экспедицию из восьми человек.

На плечи Эмилио Сандоса, харизматичного священника-иезуита и лингвиста, ложится ответственная миссия, порученная Обществом Иисуса — установить первый контакт с разумной внеземной цивилизацией. Вместе с астрономом, инженером, врачом, специалистом по компьютерам и тремя другими миссионерами он отправляется на планету Ракхат, но экспедиция заканчивается ужасной катастрофой (и пленом). Спустя 50 лет священник возвращается на Землю, где его обвиняют в самых чудовищных преступлениях. И теперь его единственная надежда — рассказать свою историю.

