Señor Dios, Tu que nos escuchas a diario y nos brindas siempre la oportunidad de enmendar nuestras culpas; Te pedimos tengas compasión de cada uno de nosotros y nos lleves a seguir proclamando Tus maravillas. 
Ayúdanos Padre Santo, a entender que entre a menos cosas materiales nos apeguemos, podremos concentrarnos más en llevar Tu mensaje de unidad, de perdón y de reconciliación. 
Espíritu Santo, danos la sabiduría suficiente para no avergonzarnos de profesar nuestra fe, ni mucho menos de esconderla delante de los demás. 
A ti reina del cielo, que nos acompañas en este caminar, te pedimos que unamos nuestros ruegos, para continuar edificando sobre la roca firme, para que nada, ni nadie, nos pueda robar el gozo y La Paz que solo nos da Jesucristo; Hijo tuyo y Señor nuestro.