summer尘封我是一个比较喜欢折腾电子产品的人，从nokia开始，就不停的换手机玩，黑莓，plam，sharp，sidekick，一路折腾…iphone3gs时代开始接触苹果，手机3gs-4-4s-5-5s-6-6sp-7sp-xsmax-12-13p-14p-目前14pm（本来是卖了14p准备换15pm，结果15系列暴雷，就又买了14pm），手表s3-s5-目前s7，耳机ap1-ap2-目前ap3，ipad也记不清换了几代了，目前ipadair5，笔记本一台15款pro一台20款pro，最近还在研究apple tv，打算买一台耍耍。就这个规模，也算是资深果粉了吧。从mate20时代开始使用华为产品，其实之前也用过很多，但大多数都是充话费送的那种只能当备用机的手机，用过mate20pro，mate30pro，mate40pro，p系列p30pro，p40pro，还有nova8pro，折叠屏二代matexs和目前正在用的matex2，手表watchgt2-gt3pro，耳机freebuds4，家里的路由器一直是华为，前几天才买了新款的ax6，前几天才抢了一台mate60pro+和一台matex5还没到...本文来自什么值得买网站（www.smzdm.com）。