Собсна удалось отстледить траблу после уже фиксов мелланокса. Причем фиксить лучше через последнюю версию  MFT 4.25, на LTS 4.22 и 4.21 не сработало.

Ну а дальше по классике.
Грузится наш IPXE, а дальше в нём идёт autoboot ne0, а net0 это медь и дальше перенаправляет к вашему серверу.
Пересобрал ipxe.efi на autoboot сразу с оптических линков. 

и по итогу как и предполагал, не обязательно прошивать, можно загрузиться сразу в мини образ ipxe и загрузиться там уже с опты, пересобрал с исходников ipxe.