После оплаты Вы моментально получаете ключ активации набора Fortnite «Технолига»

Важно понимать, данный ключ вы можете активировать и через ПК, но вам придётся в таком случае забрать скин через XBOX.

Высокотехнологичное оружие с неоновой подсветкой и ультрасовременные защитные костюмы... Будущее уже наступило. Шагайте в ногу со временем с набором "Технолига".
Что входит в набор:
- экипировка Нейро-Рыси
- украшение на спину «Нейрокогти»
- кирка «Нейрокогти»
- экипировка Б4Н4НА
- украшение на спину «Разрезатель кожуры»
- кирка «Разрезатель кожуры»
- экипировка Техно-Восьмого
- украшение на спи...