Como se anunció a principios de esta semana, la actualización artística de la colección NFT se llevará a cabo mañana, 8 de octubre de 2023.

Para realizar la actualización artística, necesitará un SFT "BLESS" por cada NFT que desee actualizar.

Ya se ha ofrecido una ronda de distribución de estas SFT "BLESS" a quienes han apostado sus NFT.

Esta noche, se tomará una nueva instantánea de los NFT apostados y luego distribuiremos los SFT correspondientes en función de la cantidad de NFT apostados.

Esta actualización artística le brindará la oportunidad de beneficiarse de la próxima utilidad de NFT.

Se anunciará más información en el momento previo a la actualización artística.

¡Gracias por estar con nosotros!

Mantente cerca - ¡Mantente bendecido!