Qishloqqa ko'chib o'tgandan so'ng, ikkita kichik opa-singil, kattasi (Satsuki) va eng kichigi (Mei) Mei "Totoro" (buzilgan "trol") deb nomlagan o'rmon ruhini uchratadi. Qizlar bilan do‘stlashgan Totoro ularga nafaqat o‘z mol-mulki bo‘ylab havo safari qiladi, balki kasalxonada yotgan onalarini ko‘rishga ham yordam beradi

Переехав в деревню, две маленькие сестры, старшая (Сацуки) и младшая (Мэй), знакомятся с лесным духом, которого Мэй называет «Тоторо» (искаженное «тролль»). Подружившись с девочками, Тоторо не только устраивает им воздушную экскурсию по своим владениям, но и помогает повидаться с мамой, которая лежит в больнице.
🎬film


