В связи с этим автоматизация процесса хранения, редактирования, удаления, добавление, изменение теоретических материалов, отслеживание прохождения календарно-тематического плана, выдачей домашнего задания может значительно упростить работу преподавателя и сделать её более эффективной. Для этого необходимо изучить предметную область и разработать архитектуру базы данных, провести нормализацию таблиц. Затем следует создать программное обеспечение для выполнения поставленной задачи. Цель курсового проекта состоит в разработке программного обеспечения "Учебный Архивариус", направленного на автоматизацию и упрощение процессов организации учебного процесса преподавателей. 
