 Всем доброго времени суток. 
У нас комбортаная ролевая по магическому миру. Каждый найдёт свою любовь, найдёт друзей и приключения. 
Здесь комфортные люди и персонажи, мы только начинаем и наш коллектив не такой большой. Каждому будет уделено внимание, мы будем ценить Вас, вашего персонажа, ваши интересы, мнения и предпочтения. Админы помогут в трудной ситуации и постараются решить ваши проблемы, если что-то будет не понятно, мы объясним, не бойтесь обращаться за помощью! 
Каждый человек не останется без внимания. 
Мы постараемся стать для Вас хорошими приятелями. 
Наша ролевая- это, то место, где есть приключения.
Мы ждём именно Вас! 
Пишите мне в ЛС, я вас добавлю, ролевая находится в телеграмме