𝟏. हाल ही में 'विश्व सेरेब्रल पाल्सी दिवस' कब मनाया गया है ?
💥👉 𝟎𝟕 अक्टूबर

𝟐. हाल ही में किस देश ने परमाणु ऊर्जा वाली महाशक्तिशाली मिसाइल-𝟕 बनाई हैं ?
💥👉 रूस

𝟑. हाल ही में किसे जलवायु परिवर्तन के लिए 'स्पिनोजा पुरस्कार' मिला हैं ?
💥👉 डॉ जोयिता गुप्ता

𝟒. हाल ही में 𝟗वां 𝐆𝟐𝟎 संसदीय अध्यक्षों का शिखर सम्मेलन कहाँ आयोजित किया जाएगा ?
💥👉 नई दिल्ली

𝟓. हाल ही में किस देश को रूपपुर परमाणु ऊर्जा संयंत्र के लिए रूसी यूरेनियम प्राप्त हुआ हैं ?
💥👉 बांग्लादेश

𝟔. हाल ही में किस राज्य में दुनियां की सबसे लंबी बाय लेन सुरंग'ला सुरंग' पूरी होने के करीब हैं ?
💥👉 अरूणाचल प्रदेश

𝟕. हाल ही में केंद्र सरकार ने किस बैंक के चेयरमैन का कार्यकाल एक साल बढ़ा दिया हैं ?
💥👉 𝐒𝐁𝐈

𝟖. हाल ही में किसे लगातार तीसरी बार 𝐀𝐈𝐁𝐃 का अध्यक्ष चुना गया हैं ?
💥👉 भारत

𝟗. हाल ही में 𝐆𝐈𝐂 𝐑𝐞 का अध्यक्ष और प्रबंध निदेशक किसे नियुक्त किया गया हैं ?
💥👉 रामास्वामी एन 

𝟏𝟎. हाल ही में 𝐉𝐢𝐨𝐌𝐚𝐫𝐭 के नए ब्रांड एम्बेसडर कौन बने हैं ?
💥👉 महेंद्र सिंह धोनी

𝟏𝟏. हाल ही में किस राज्य के याक चुरपी को 𝐆𝐈 टैग मिला हैं ?
💥👉 अरूणाचल प्रदेश

𝟏𝟐. हाल ही में किसे मणिपुरी भाषा में बाल साहित्य पुरस्कार मिला हैं ?
💥👉 दिलीप नोंगमैथेम

𝟏𝟑. हाल ही में 𝟐𝟎𝟐𝟑 का साहित्य का नोबेल पुरस्कार किसे मिला हैं ?
💥👉 जॉन फॉस

𝟏𝟒. हाल ही में प्रधानमंत्री मोदी ने देश के पहले हाईटेक स्पोर्ट्स ट्रेनिंग सेंटर का उद्घाटन कहाँ किया है ?
💥👉 मध्य प्रदेश

𝟏𝟓. हाल ही में नोकिया ने कहाँ अपनी अत्याधुनिक 𝟔𝐆 प्रयोगशाला की स्थापना की हैं ?
💥👉 बैंगलुरू