Temperamento forte. Parece que esta característica está muito mais presente nos  
dias de hoje ou talvez as pessoas não deixassem transparecer antigamente. A  
verdade é que tanta agitação, tanta informação, tem influenciado o temperamento  
da sociedade contemporânea, e já que estamos inseridos nela, precisamos  
conviver com isso. 
Se os seus filhos são pequenos, você deve saber que o que eles veem na TV  
ou internet exerce influência sobre seu comportamento. Isso também é válido  
para os adolescentes. Mas há filhos que são adultos e ainda assim apresentam  
dificuldades no controle das emoções. 
A boa notícia é que temperamentos podem ser transformados. Veja na Bíblia, por  
exemplo: João, filho do trovão se transformou em discípulo do amor, amigo de  
Jesus. Pedro, impetuoso, se transformou em um pregador do evangelho. Saulo,  
perseguidor, foi transformado em Paulo, que pregava a paz e o amor de Deus. O  
problema com temperamentos é antigo, mas Deus é Deus e sempre pode agir!  
Seu filho tem um temperamento difícil? Ele precisa de firmeza e correção, mas  
também de amor, proximidade e oração. Só Deus pode preencher as lacunas que  
existem dentro de cada um. 
Jesus é nosso exemplo e quando viveu aqui nos mostrou como devemos proceder: 
“A Bíblia recomenda a cortesia, e apresenta muitas ilustrações do espírito  
abnegado, das graças gentis, do temperamento cativante, que caracteriza  
verdadeira polidez. Tais não são senão reflexos do caráter de Cristo (...).  
E Ele deseja que estas características se reflitam perfeitamente nos seus  
filhos. ”6 
Gentileza e temperamento brando são características que Jesus deseja ver em  
nossos filhos. Há algum aspecto do temperamento de seu filho pelo qual você  
precisa orar? Este é o momento! Somos todos imperfeitos e precisamos da ajuda  
de Cristo. 
Vamos orar? 
“Senhor, peço que transforme aquilo que é preciso no temperamento de  
meus filhos, para que a vida deles sempre glorifique o Teu nome. ”
