Confiando en Dios en medio de las pruebas
Puede que pensemos que una vez tomada la decisión de seguir a Jesús, ya está todo resuelto. Y sí, hasta cierto punto, así es. Ya está resuelto lo más importante: nuestro destino eterno. ¡Sabemos que pasaremos la eternidad con Jesús! Pero mientras tanto, seguimos aquí en la Tierra y la vida aquí está llena de retos. Es en medio de ellos que nuestra fe es probada. Nos corresponde decidir si mantenemos nuestra fe firme, apoyada en Dios o si nos damos por vencidos.

¿Cómo podemos seguir confiando en Dios en medio de nuestras luchas?

Acércate a Dios y mantente firme
Cuando pasamos tiempo con Dios y hablamos con él cada día, recibimos descanso y paz en nuestra alma. Acércate a él y llévale tus cargas. Pero decide también ir ante su presencia para escuchar su voz y recibir su abrazo amoroso y consolador. Deléitate en el Señor, no permitas que los problemas opaquen tu visión espiritual.
Esa relación diaria con Dios en medio de cualquier situación te ayudará a seguir adelante y fortalecerá tu confianza en el Señor. No le des la espalda a Dios. Ve ante él, siente su presencia y su cuidado y verás cómo crece tu confianza.