Чтобы применить обновление сервисов:

    В настольной версии программы - достаточно перетащить файл services.dat.new на главное окно программы.
    В мобильной версии программы: необходимо скопировать файл обновления сервисов по пути хранения данных программы и полностью перезапустить программу.
    Чтобы узнать/поменять путь хранения данных, необходимо зайти в настройках проргаммы в раздел "Резервное копирование" пункт "Расположение резервных копий", и там выбрать удобную папку, где программа будет создавать резервные копии и откуда сможет загружать обновление сервисов при ручном обновлении.