Генералы кушать любят -
Словно черти воду мутят.
Злые гении разрухи
К красной кнопке тянут руки.
На земле — огонь и дым,
Перелив войны картин.
Помутнение в мозгах
Приближает мира крах.

Все политики ушли в кусты,
На войне сорвали куш.
За собой они сожгли мосты,
Загубив десятки душ.

Время всё расставит по местам
Не до смеха будет им.
Отыграются тогда на них
Те, кто умер молодым.

Наступает конец света:
Время всем держать ответы.
Нету больше генералов,
И войны теперь не стало.
Судный день Бог назначает -
К нему свиньи приползают.
Молят им простить грехи -
Сатана отпустит их!

