Дорогие коллеги, в этом году мы посвятим секцию онкологии двум большим темам: новообразованиям печени и органов грудной клетки. Не секрет, что опухоли данных локализаций предполагают, что в диагностике будут использованы не только стандартные для ветеринарных врачей методы визуальной диагностики (рентгенография, ультрасонография), но и продвинутые (КТ, МРТ, эндоскопия). 7 декабря на нашей секции мы обязательно рассмотрим доступные методы диагностики и поговорим о нюансах.
 
Наличие большого количества различных новообразований требует также слаженной работы с морфологической лабораторией. Поэтому для лучшего понимания, чем же может помочь цитолог в диагностике данных образований, будет запланирована лекция врача-цитолога.
 
Ну и конечно же всех волнуют вопросы, что же делать после постановки диагноза? Какой метод лечения выбрать и как мы можем определить прогноз? Может быть наилучшим решением является хирургическая операция? Мы пригласили опытных хирургов, чтобы подискутировать на данную тему. А стоит ли назначать после операции химиотерапию? И об этом мы поговорим, для Вас выступят химиотерапевты с многолетним опытом работы. Есть ли какие-то новости из мира лучевой терапии? И об этом нам будет кого спросить. На эти вопросы и на многие другие мы постараемся ответить.
