❗️"Уровень образования в Агу никакой. Деньги решают все. Преподаватели частенько не появляются на парах. Учёба несколько дней в неделю".

❗️"Почти у всех студентов 2-3 пары в день 4-5 дней в неделю. То есть 10 пар в неделю. Те знания которые студенты получают за 4 года, могли бы обзавестись за 2 года. Качество образования очень сомнительная. Многие предметы аттестируются за курс в 8 пар. Всего 8 пар. То есть 16 учебных часов. Грубо говоря 2 учебных дня. Ну какой вообще предмет можно освоить за 16 часов. Это же высшее образование. Чушь несусветная. Знаний дают 0 и так уже много лет".

❗️"Половина предметов откровенный мусор, другая половина совсем не тянет. Зачастую преподаватели рассказывают самый минимум, потому что если рассказывать больше, у студентов может проснуться интерес и они начнут задавать вопросы. Некоторые предподы просто скидывают материал для самообучения и всю пару втыкают в свои мобильники".

