– Сто пудов! Ты закинешь меня сегодня на тренировку? 
– Да, конечно.  
– Я тогда по-быстрому сгоняю в душ, – говорит сын, решительно шагая в сторону уборной.
– Дима, стой, там…
– Ополоснусь, похаваем и пое…ох, блин! – хватается за ручку двери как раз в тот момент, когда она распахивается сама. Благо, ребенку не по носу, а во внутрь.
В квартире виснет самое неловкое за все мои тридцать два года молчание. Скажу больше: в такой звенящей тишине я слышу, как тикают часы на руке Ярослава и гавкает собака соседа с первого этажа!

