Классическое "АУНИХТАМ":

"Красноярского восьмиклассника буллят учителя и школьники за то, что он пожаловался в СМИ на столовских тараканов. 

Букашки оккупировали столовку школы № 19. Серёжа хотел купить пиццу, но оказался такой не один — по подносу гоняли насекомыши. Ни разу не аппетитную картинку мальчик заснял и выложил в соцсети. Видос разошёлся, вплоть до ТВ. Журналисты приехали с камерами в школу.  Удивительно, но... ученики и педагоги мальчика не поддержали. Наоборот.

В комментах захейтили, личку забросали сообщениями, завучи и повара приглашали на беседы. Суть, рассказал Серёжа, примерно одна: "Тараканы есть везде, а ты школу подставляешь, позорище". Особо одарённые ещё и оскорбили. Буллинг продолжился и в реальной жизни. Директор на наши звонки пока не отвечает