У світі є багато мов. І кожна мова унікальна та корисна. Але я вважаю, що сьогодні недостатньо знати лише одну мову. Я не можу уявити сучасний світ без знання англійської мови. Є багато людей, які розуміють можливості, які дає ця мова. Тому вони почали вивчати англійську мову. Я був одним із тих, хто усвідомив важливість знання англійської мови в сучасному світі

Перш за все, англійська – найпопулярніша мова у світі. Багато людей знають цю мову, тому у вас не буде проблем у спілкуванні з іншими. Ви можете подорожувати, куди забажаєте, і не бійтеся, що не зможете отримати задоволення від подорожі через брак знань. Англійська – це мова можливостей. Ви можете дивитися фільми в оригіналі, читати книги, вчитися. З відмінним знанням англійської легше знайти хорошу і високооплачувану роботу. Це ділова мова. Тож якщо ви хочете заробляти достатньо грошей, вам потрібно знати англійську мову. Якщо ви хочете навчатися в найкращих університетах світу, вам потрібно знати англійську мову. Тільки уявіть, ви можете бути студентом Стенфордського університету чи Оксфордського університету!

Що стосується мене, я вивчаю англійську мову, щоб спілкуватися з іншими. Мені подобається знайомитися з новими людьми, ділитися своїми знаннями та отримувати нову інформацію від інших. Я люблю обговорювати різні питання і просто спілкуватися з цікавими людьми.