Me sentí aliviada al poder hablar con alguien acerca de mí misma sin la amenaza de que fuera castigada o juzgada. Caí en cuenta de que no era la peor mujer del mundo ni la más inmoral. No era diferente a los otros que compartían sus experiencias en las reuniones, ni peor ni mejor, y no era extraña o diferente. Cuando contemplé mi lado positivo, me di cuenta que no había decidido causarle daño a los demás ni que me había comportado de una manera inaceptable intencionalmente. No era mala persona; era una persona enferma que quería mejorar. Era un ser humano valioso.

