Mi Señor, comienzo este día poniendo todos mis sueños en tus manos y diciendo dentro de mí: ¿a quién he de temer?, pues Tú eres mi roca y mi fortaleza. Aunque haya tenido días duros, llenos de problemas y adversidades, con tu gracia has sabido mostrarme momentos de bendición y de triunfos. Hoy te pido que me llenes de todas tus fuerzas. Confío en que eres el gran proveedor y siempre te encuentras listo para darme tu asistencia divina cuando así lo necesite. En tu nombre soy capaz de enfrentar cualquier problema y usar cada situación en mi propio beneficio ya que me has capacitado para hacer grandes cosas. Confío en que en este momento me acompañas y me unges con el poder de tu amor.