## Содержание

- [Содержание](#содержание)
- [Фразеологизмы и устойчивые сочетания](#фразеологизмы-и-устойчивые-сочетания)
- [Пословицы и поговорки](#пословицы-и-поговорки)
- [Источник](#источник)

## Фразеологизмы и устойчивые сочетания

- вывести срать на большую дорогу
- жрать без меры, срать без памяти
- на одном поле срать не сяду
  - на одном гектаре срать не сяду
  - на одной полянке срать не сяду
    - срать на одной полянке не сяду
- срала, мазала, лепила да глины не хватило
  - срала--мазала--лепила --- глины не хватило
- срали да упали
- срать --- недосрать
- срать в карман
  - срать в тарелку
  - срать на голову
- срать и мазать
- срать кирпичами
- срать одуванчиками
- срать с большой колокольни
  - срать с высокой колокольни
- срать хотеть с большой колокольни
- срать хотеть
  - срать я хотел с высокой ёлки!
- срать, копать и пылесосить!
- только срать не проситься

## Пословицы и поговорки

- абзац котёнку, больше срать не будет
  - пиздец котёнку, больше срать не будет
- была сила, когда мать срать носила
- весна покажет, кто где срал
- вся в мать: как наелась, так и срать
- выйдешь в поле, сядешь срать, далеко тебя видать!
- где срать, там и место искать
- есть --- не срать: можно и подождать
  - жрать --- не срать: можно и подождать
- и свой, да в карман серет
- как есть --- так срать
  - как срать, так бумажку искать
  - как срать, так спичку вострить
  - как срать --- так штаны снимать
- на стене висит программа: срать не меньше килограмма!
- не хочешь срать, не мучай жопу
  - не можешь срать, не мучай жопу
- неудобно срать кверху жопой
- пей вода, ешь вода, срать не будешь никогда
- подъебнёшь, когда я срать сяду
  - подъебнёшь меня, когда я срать сяду
- сел срать, так хули вертишься?!
- солнце встало выше ели, время срать, а мы не ели
  - солнце спряталось за ели, время срать, а мы не ели
- сри на нижнего, плюй на ближнего
- сри, да не засирайся
- срать захочешь --- штаны снимешь
- срать не пожар тушить, можно и не спешить
- срать орлами мастера нашей гвардии егеря
- тем, кто срёт при геморрое, надо срочно дать героя!
- что вытаращил глаза, словно срать хочешь?
  - что глаза вытаращил, словно срать хочешь?
- это вам не в немецкие каски срать

## Источник

- https://ru.wiktionary.org/wiki/срать