двое парня держась за руку спокойно и тихо шли по пустому и ночному парку что освещался слабыми но достаточно яркими что бы видеть дорогу фонарями, романтичная атмосфера только заводила парочку что бы заставлять сердце колотиться и выбиваться из груди, это их первая прогулка, после долгих лет общения на расстоянии они поняли что влюбленны - поэтому парни встретились что бы прогуляться и обсудить свои мысли, но как мы видим никто из них даже не решался и слова промолвить что бы сказать хотя бы обычное и ничего не значимое "привет" 
Но всё же герой нашей сказочки решил начать - так.. как у тебя дела тут обстоят? - парень отвернул голову что бы не показывать свое безумие, ведь дрожащий голос дал о себе знать - да так.. работаю, больше ничего) - с улыбкой взглянув на своего парня который выше его чуть ли не на целую голову, но он обещает что вырастет его хотя понятно что этого никогда не случитсяя) ~
Всё же те разговорились и присев на одну холодную лавочку что стояла совсем не далеко, почти на каждом углу, те горячо разговорились и уже ни капельки не стеснялись, редкие прохожие с остротой смотрели на них и лишь скатывали глаза не давая вид зависти,
Может кто то и спросит, кто же те самые герои? Возможно уже знакомые имена - Ли Минхо и Хан Джисон)) Да именно они, приятная милая и совместимая парочка сидящая на простой лавочке в холодном парке..