Наш сайт ориентирован на англоговорящую аудиторию, география - США, Австралия, Европа. На сайте можно моментально с помощью ИИ создать выкройки для шитья одежды по индивидуальным меркам. Подписочная модель. ЦА - увлеченные шитьем люди, создающие одежду для себя. С сайтом можно ознакомиться по ссылке: aiclo.com.Необходимо настроить контекстную рекламу в Google Ads полностью с нуля, сопровождать до получения первых результатов. Дополнительно важно помочь с корректной настройкой отчетов и целей Гугл Аналитики (GA4).