Amado Jesús, gracias por tu amor y tu paz que en este momento de oración estoy recibiendo. Quiero solicitarte hoy tu ayuda poderosa para librarme de las trampas de aquellos que quieren verme caer. Ven y actúa con toda tu protección y que tu gracia me abrigue y me conforte en medio de esta prueba. Quiero vivir para Ti, amarte y abrirme a nuevas experiencias de amor que me regalas a diario. Te pido por todos aquellos que están alejados de tu Palabra para que también puedan conocer todas tus bondades.