Я плыл в тёмной воде, всё дальше и дальше удаляясь от берега. В какой-то момент начал думать, что, может быть, я в самом деле, смогу соединиться с Алексом. Ведь если в нём и во мне течёт Океан — сколько меня и сколько в Нём Алекса? Значит… мы обязательно встретимся. Может, за той невысокой волной, а может быть там, где гигантские рыбины бьют хвостами по воздуху, когда выпрыгивают из воды и глотают звёзды, что падают с неба, где-то там, ближе к горизонту. Я принялся думать, что всё неслучайно, и, если мне нужно плыть — я буду плыть. Пока не устану.

