Израильская полиция арестовала американского туриста в Музее Израиля в Иерусалиме после того, как он швырнул на пол произведения искусства, испортив две римские статуи второго века.

Вандализм поздно вечером в четверг поднял вопросы о безопасности бесценных коллекций и вызвал обеспокоенность по поводу роста числа нападений на культурное наследие в Иерусалиме.

Полиция опознала подозреваемого как радикального 40-летнего американского туриста-еврея и заявила, что первоначальный допрос показал, что он разбил статуи, потому что считал их «идолопоклонническими и противоречащими Торе».

Адвокат мужчины Ник Кауфман отрицает, что турист действовал из религиозного фанатизма.