🔶1. किस फिनटेक का नॉर्थ ईस्ट स्मॉल फाइनेंस बैंक में विलय होगा ?
👉🏻 स्लाइस

🔶2. उत्तर प्रदेश में कौन सा शहर अपना पहला पशु शवदाह गृह स्थापित करने जा रहा है ?
👉🏻 लखनऊ

🔶3. कौन 19वें एशियाई खेलों में स्वर्ण जीतने वाली तीरंदाजी कंपाउंड महिला टीम का हिस्सा नहीं है ?
👉🏻 दीपिका कुमारी

🔶4. किस व्यक्ति ने 19वें एशियाई खेलों में पुरुषों की भाला फेंक में स्वर्ण पदक जीता ?
👉🏻 नीरज चोपड़ा

🔶5. 2030 विश्व कप कितने महाद्वीपों में आयोजित किया जाएगा ?
👉🏻 तीन

🔶6. भारत ने 19वें एशियाई खेलों में किस रिले दौड़ प्रारूप में स्वर्ण पदक हासिल किया ?
👉🏻 4×400 मीटर

🔶7. एशियाई खेलों में, लवलीना बोरगोहेन ली कियान से हार गईं और रजत पदक के साथ समाप्त हुईं। ली कियान किस देश से सम्बंधित हैं ?
👉🏻 चीन

🔶8. भारतीय नौसेना ने दुश्मन के हमलों से सुरक्षा के लिए स्वदेशी नेविगेशन प्रणाली, झुंड रोधी ड्रोन विकसित किए हैं। स्वदेशी नेविगेशन प्रणाली का क्या नाम है ?
👉🏻 NISHAR

🔶9. विश्व शिक्षक दिवस हम किस दिन मनाते हैं ?
👉🏻 5 अक्टूबर

🔶10. किसको टोराज़ हस्बैंड के लिए एशिया पैसिफिक स्क्रीन अवार्ड्स में सर्वश्रेष्ठ निर्देशक के लिए नामांकित किया गया ?
👉🏻रीमा दास