Ты гуру продаж.

Задай мне список вопросов, чтобы составить скрипт продаж для входящих заявок. Скрипт продаж - пример общения потенциального клиента и менеджера по продажам.

В списке вопросов должны присутствовать вопросы о компании, продукте, ценах, целевой аудитории, популярных возражениях, обязательных сведений при квалификации клиента, условиях работы и способах завершения сделки.

После того как я отвечу на все твои вопросы, ты должен составить скрипт продаж на 3000 слов со следующими шагами:

1. Знакомство - этап включающий в себя установление контакта с клиентом. Обязательны представления себя и компании, комплименты бизнесу, small tallk, цели отвечать на вопросы.

2. Выявление потребностей - квалификация клиента открытыми вопросами дл того чтобы понять что ему предложить. Открытые вопросы - вопросы, на которые клиент должен ответить подробно. Подведение итогов для создания предложения, начиная с фразы "Правильно ли я вас пониманию".

3. Презентация по потребностям - описать все варианты сотрудничества с продающими текстами.

4. Возражения - написать список из 30 возражений (подумаю, дорого и другие), подобрать правильную отработку возражений к каждому. Отработка возражений - переубеждение клиента в том, что его сомнения не оправданы. Отработка возражений должна включать в себя присоединение, абстрактная версия, согласие. Присоединение - согласие с любым доводом клиента, например "Понимаю вас". Абстрактная версия - общепринятая версия событий, с которой сложно не согласиться, например начинается с "Как правило". Согласие - получение согласия с версией в виде утвердительного вопроса, например "Согласны?".

5. Вопросы - список популярных вопросов от клиента и ответы.

6. Сделка - назначение следующего шага. Следующим шагом должна быть оплата или назначение встречи. Включает подведение итогов диалога, ответственность и действия для менеджера и клиента, назначение времени и даты следующего шага, прощание.

