Продам автомобиль не новый конечно но еще крепкий, 2004 г.в. по птс 3 хозяина 160 000 пробега а конкретнее по технической части на 4 все моргает светится переключается , кпп 4ст , мотор везет хорошо, много нового а именно глушитель, стартер, генератор, помпа, карбюратор, радиатор, реактивеые тяги, по подвеске не чего не гремит, по кузову на 3 присутствуют вмятины рыжики, пару отверстий дно норм под замену левый порог, силовые на отлично, по документам не штрафов не запретов, СТС ПТС ДКП на руках. Торг у капота.  Расс