Él jamás ha perdido una batalla, nunca ha faltado a su palabra y es dueño del oro y la plata.

Si tienes alguna necesidad (la que sea) No te preocupes más, no dudes más, pídele al que todo lo puede. 

Si nuestros hijos nos piden un pan ¿acaso le damos una piedra? Si nosotros que somos malos sabemos dar cosas buenas a nuestros hijos, imagínate cuanto más el Padre Celestial que es bueno..,

Los recursos persiguen la visión, la visión no persigue los recursos. 

Dios está contigo. Oro para que toda cosa que impida tu oración sea quitada,  en el nombre de Jesús.