 канала.

Продвигать телеграм канал можно бесплатными способами и платными. 

Разберём бесплатные варианты продвижения.

✅1.Взаимные подписки
Находите каналы с названиями "взаимные подписки, взаимный пиар" и всё в таком духе и обмениваетесь подписками.
Минусы:
Способ далеко не самый надёжный, т.к. эти подписчики вряд ли будут читать ваш канал (маленькие охваты) и есть большая вероятность отписки. Но это хороший способ без вложений набрать первых подписчиков для визуального наполнения канала.

Каналы для взаимных подписок:
https://t.me/VzaimpodpiskaVtelege
https://t.me/VPodp1ska
https://t.me/TGvzaim
https://t.me/vzrekprochat
https://t.me/pr_topchat

✅2. Взаимный пиар

Это немного сложнее, но куда лучше, чем взаимные подписки. 
Вы договариваетесь с админом другого (лучше смежного с 
вашей темой) канала, что вы прорекламируете друг друга. 
Лучше всего это делать нативно 
и в разное время и дни, чтобы 
это не выглядело как реклама
Так вы сможете переливать аудитории с ваших каналов друг другу и все в плюсе
Минусы:
Однако часто таким заниматься не стоит. С одним и тем же каналом не чаще, чем 1-2 раза в месяц. С разными каналами не чаще 2-3 раз в неделю.

✅3. Бесплатные подборки   каналов

Существуют каналы, которые готовы бесплатно прорекламировать вас в подборке. Их выгоду сейчас разбирать не будем, нам лишь важно, что так мы сможем получить несколько живых подписчиков. Их также можно находить через интернет по прямому поисковому запросу или через search(поиск) чатов и каналов. 
Также в этих подборках можно найти каналы для взаимного пиара.

✅4. Сайты каталоги

По названию всё и так понятно. Вы выкладываете свой канал на сайт с описанием и люди могут натыкаться на вас чаще. Импакт будет тем выше, чем больше у вас будет подписчиков. Эффект снежного кома.
Минусы:
Некоторые каталоги имеют требования по количеству подписчиков. Эта задача решается либо через накрутку, либо через активное использование прошлых способов.

Сайты:
https://tgstat.ru/
https://telegros.ru/
https://tlgrm.ru/

✅5. Использование бесплатного трафика

К ним относятся Дзен, VC, WhatsApp, Ok, ВКонтакте, тик-ток
и другие площадки. На данный момент тик-ток не работает, но я жду его камбека. Дзен меня также не особо впечатлил, а вот ВК очень даже неплох.

По мере вашего времени, ведите как можно больше таких каналов, чтобы увеличить аудиторию. И обязательно оставляйте ссылку на свой основной канал, чтобы это переливание аудитории работало.

✅1.1. Магнит

Придумайте какую-нибудь фишку-полезность для вашего канала, чтобы подписчики могли получить пользу бесплатно и чтобы они стали к вам лояльнее. 
Тут уже всё зависит от вашего воображения. Будет это какой-то мини-курс, полезная таблица с ресурсами или что-то ещё.

Напишите в комментариях, что бы вы хотели узнать. 

Дайте реакцию , если это интересно.