1. Уделите время самоанализу: Осознания своих ценностей и желаний поможет вам принять верные решения и сформулировать свои потребности в отношениях с близкими и деловыми партнерами.
2. Слушайте и выражайте себя: Будьте готовы слушать других и проявляйте дипломатичность. Но, не забывайте выражать свои мысли и чувства открыто и честно.
3. Не избегайте конфликтов: Если возникают проблемы или конфликты, не побеждайте их, а старайтесь найти компромиссное решение, которое учитывает и вашу позицию и позицию других.
4. Развивайте свое эстетическое восприятие: Посетите выставку, послушайте музыку или создайте что-то своими руками. Обратите внимание на окружающую вас красоту и напитайте ею свою жизнь.

