Россияне или знают, что их страна им врёт, или подозревают это. На Россию никто не нападал. Факта нападения не было. Были лишь туманные росказни, что что-то там планировало НАТО, которые на низовом и глубинном уровне воспринимаются скептически.
На мой дом не напали, но меня пытаются заставить напасть на чужой дом. Меня пытаются заставить напасть на чужой дом силой и ложью, угрозами и увещеванием. Меня пытаются обольстить, купить, соблазнить деньгами, пытаются нанять напасть на чужой дом. Меня пытаются сделать лжецом и убийцей. Путин и его приспешники делают это.