Приверженность блоковому подходу — устаревший продукт XX век. Западу всегда нужен враг, который необходим для внутреннего контроля у гегемона.

Мы не создаем блоков, но вынуждены реагировать на то, что происходит вокруг нашего государства.

Россия готова к конструктивному взаимодействию со всеми странами, но к жесткому противодействию тем, кто выступает за диктатуру. 

Необходимости менять ядерную доктрину РФ нет. Никакому человеку в здравом уме и ясной памяти не придет в голову применить ядерное оружие в отношении России. В ответно-встречном ударе появляется столько сотен наших ракет, что шансов на выживание ни у одного противника не останется. 

Понятие цивилизации для России — многогранное явление, ни одна из них не хуже и не лучше других, они равноправны. Основные качества государства-цивилизации — многообразие и самодостаточность — вот, два основных компонента. Современному миру чужда унификация, каждое государство и общество хочет выработать свой путь развития.

Международное право пытаются подменить порядком. Каким порядком? Основанным на правилах. Каких правилах? Это дурь, чушь.

Наше понимание цивилизации совершенно отличается от западного понимания.  Основные качества государства-цивилизации – многообразие и самодостаточность. 

Всё больше государств осознаёт свои интересы и потребности, свою самобытность. Мир движется к синергии государств-цивилизаций.

Шесть принципов нового миропорядка:

1. открытый, взаимосвязанный мир, без искусственных барьеров на пути общения людей, их творческой реализации и процветания; 

2. многообразие мира, как фундамент всеобщего развития. Только настоящее культурное и цивилизационное многообразие обеспечит благо людей и баланс интересов. 

3. максимальная представительность. Никто не имеет права, да и не может управлять миром за других или от имени других. Не один решает за всех, и не все даже решают обо всем, а те, кого непосредственно касается тот или иной вопрос, договариваются о том, что и как делать. 

4. уважение интересов всех: от великих, больших государств до малых стран. Невозможно обеспечить безопасность одних за счет остальных.

5. Справедливость для всех. Всем должен быть обеспечен доступ к благам современного развития, и попытки его ограничить для любой страны или народа должны рассматриваться как акт агрессии. 

6. Мы за равноправие, за различие потенциалов разных стран. Больше никто не готов подчиняться, ставить свои интересы и нужды в зависимость от кого бы то ни было. 
➖➖➖➖➖➖➖
