Brazília G20 elnöksége arra összpontosít, hogy kihasználja befolyását az IMF-en és a Világbankon belüli alapvető reformok előmozdítása érdekében.
A nemzet célja, hogy fokozza a feltörekvő gazdaságok, köztük a BRICS-országok képviseletét ezekben az intézményekben.
Ezenkívül Brazília alternatív pénzügyi mechanizmusokat vizsgál, mint például a BRICS Bank, hogy kiegészítse a meglévő globális pénzügyi architektúrát.
Ez a proaktív megközelítés igazságosabb és befogadóbb globális gazdasági rend megteremtésére törekszik.

