Умер мужик, попал на границу между Раем и Адом. Спрашивает: "Куда мне идти?" Голос сверху отвечает ему: "В Рай."
Смотрит в Рай: все ходят в белых халатах и молятся.
Смотрит в Ад: все ебутся, бухают и наркотиками закидываются.
"Но я хочу в Ад!" - говорит мужик. Ему в ответ: "Ты не нагрешил, что бы попасть туда." Мужик: "Дай мне сутки и я нагрешу!"
Возвратился он в наш мир и начал грешить. Напился в хлам, убил 5 человек, идёт мимо церкви, а там бабка молится, он подошёл и жестоко изнасиловал её, после чего спрыгнул с моста. Попал снова на границу между Раем и Адом. Спрашивает:"Ну, теперь-то в Ад можно?" Ответ: "Нет". Мужик: "НО ПОЧЕМУ?!". Голос сверху: "Бабку помнишь?". "Да" - сказал мужик. Голос отвечает: "Отмолила."