Сучасні міста вже неможливо уявити без муралів - масштабного за своїм розміром живопису. Якщо говорити про муралізм як явище, то у культурологів є дві думки, звідки воно свій початок. 
Прихильники першої твердять - що сучасні вуличні художники у своїх творах відштовхуються від давньогрецьких та римських фресок. Тобто, роботи Рафаеля та Тиціана - це і є перші мурали, а зараз інший час, і тематика більше соціальна.  Прибічники другої думки схиляються до того, що коріння слід шукати десь у 20-му столітті, а саме у мексиканській революції 1910-1917 років: на плакати та листівки не вистачало коштів і зусиллями Дієго Рівери, Давида Альфаро Сікейроса, Хосе Ороско було створено грандіозні картини на стінах. Сьогодні ці люди вважаються класиками, а рух отримав назву "муралізм", оскільки термін "мурал" з іспанської  звучить, як "стіна"

