Подтверждается, что ночной удар по Дунайским портам нанес существенный урон зерновой и логистической инфраструктуре. Осложнена работа паромной переправы через Дунай в Орловке в Одесской области. Каждый подобный удар ставит под сомнение западных покупателей целесообразность сотрудничества с Украиной — страховые риски возрастают. Утром с вертолета ВС РФ уничтожен еще один безэкипажный катер ВСУ в северо-западной части Черного моря. В Запорожской области сегодня был сбит истребитель. Пока подробностей от МО РФ не было. А под Мариуполем был сбит наш Су-35. Противник утверждает, что его сбило наше же ПВО.

