Ayer por la mañana, Peraso (PRSO) anunció que la empresa había recibido 11,3 dólares
millones en órdenes de compra no cancelables para sus productos de circuitos integrados de memoria. Recordar que
La compañía anunció previamente el fin de la vida útil de sus productos de circuitos integrados de memoria y
guiado para que estas órdenes de compra finales totalicen entre $ 15,0 y $ 20,0 millones. con una mayoría
de los pedidos esperados que ya tenemos, creemos que Peraso está en camino de
logrando su objetivo inicial y muy bien puede superar las expectativas anteriores de la gerencia
Cuando todo está dicho y hecho. Más importante aún, el cumplimiento de los pedidos iniciales ha
comenzado y aunque una parte de los envíos se extenderá hasta el próximo año,
Supongo que el flujo de caja debería ver un impulso en el ínterin. Esto a su vez podría expulsar a la
Necesidad de otro aumento de capital en el año fiscal 23, posicionando a la empresa para reforzar su equilibrio.
hoja cuando las condiciones sean potencialmente más favorables. Teniendo en cuenta la mejora
visibilidad de la liquidación del negocio de circuitos integrados de memoria y el flujo de caja positivo
implicaciones, nos sorprendió ver que la acción finalmente cotizaba a la baja ese día.
Nuestro precio objetivo sigue siendo de $1,00 basado en un múltiplo EV/Ventas para el año fiscal 23 de 2x.