Према последњим информацијама задржавања на нашим граничним прелазима су:
На ПУТНИЧКИМ терминалима:
1. Излаз из Србије - око 30 минута.
2. Улаз у Србију - око 30 минута.
Подсећамо да је овом времену задржавања потребно додати и време које се проводи на мађарским терминалима,а која су тренутно око 30 минута.
На ТЕРЕТНИМ терминалима:
1. Излаз из Србије - око 180 минута.
2. Улаз у Србију - око 30 минута.
Радно време овог граничног прелаза је 00-24ч.
Ново време задржавања на овом граничном прелазу биће постављено одмах по добијању информације од Управе граничне полиције РС када се то време задржавања буде разликовало од тренутно приказаног на мапи.

Извор: Управа граничне полиције РС
