“O Senhor é a minha luz e a minha salvação; de quem eu terei medo? O  
Senhor é a fortaleza da minha vida; a quem temerei? ” Salmos 27:1 
Você tem medo? Eu não era tão medrosa antes de ser mãe. A maternidade nos  
traz vários temores, não é? 
O medo é algo comum. Bom até em certos momentos, mas que muitas vezes  
atrapalha nossa vida e a convivência com as pessoas. Desde muito pequenos  
nossos filhos têm medos, que muitas vezes ignoramos ou não damos importância.  
Para que a confiança seja estabelecida você precisa pensar que, para a criança  
isso é um assunto sério, não é besteira ou manha.  
Os filhos crescem, os medos mudam. Medo de não ser aceito, de não tirar boas  
notas, de levar um “fora”, de contar a verdade, de perder os pais, de sofrer bullying,  
entre outros. Nós adultos tememos perder o emprego, a violência, morrer e deixar  
nossos filhos. Para todos os medos Deus tem respostas: “Não temas”, “Estou  
contigo”, “Não te deixarei”, “Não te desampararei”.  
Deus é nosso pai amoroso, que está disposto a nos esconder embaixo de Suas  
asas e lançar fora o nosso medo, assim como transmitir segurança aos nossos  
filhos. Precisamos ensiná-los a orar, a confiar no Senhor e em Sua proteção. Para  
isso, você e eu devemos nos entregar em Suas mãos, confessar nossos temores  
e pedir proteção, segurança e consolo para a nossa família.  
Vamos orar? 
“Senhor, por favor, concede aos meus filhos a segurança do Teu amor e da  
Tua proteção. Eu entrego em Tuas mãos os meus medos e os medos deles  
também. ”

