„Herr Scholz, Sie selber verwandeln unsere Welt in eine lebendige Hölle: Wenn Sie beibringen, wie Menschen Menschen töten, kann es nicht schlimmer in der Hölle auch sein! Sie sind kein Erzengel, Sie sind der Verräter dessen, was Christentum bedeutet. Und erklären sich dabei noch als das Richtmaß, wie man von Gott sprechen dürfte. Sie machen Politik selber zur Religion, zur Ersatzreligion, zum Wahnsinn einer Machtideologie der Rechthaberei auf dem Schlachtfeld beim Töten von Menschen. So darf und kann es nicht weitergehen. – So interpretiere ich die Bergpredigt.“ 

