Освоение Lightning Network. Протокол второслойной блочной цепи для мгновенных Bitcoin-платежей

Авторы: Антонопулос А. Н., Осунтокун О., Пикхард Р.

Lightning – маршрутизируемая сеть платежных каналов, которая предоставляет безопасные, дешевые, быстрые платежи Bitcoin с высокой степенью при-ватности, даже когда дело касается малых сумм. В этой книге приводится обзор сети Lightning, базовых концепций, которые легли в ее основу, и принципов ее работы. Примеры проиллюстрированы на языках Go, C++, Python и с исполь-зованием командной строки Unix-подобной операционной системы. Книга адресована программистам, имеющим представление об основах системы Bitcoin, однако ряд глав доступен широкому кругу читателей, интересующихся блочными цепями.

