— Читая книгу, Селина может вызвать любое количество монстров из мира Легендариума — сказочного измерения, где придуманные персонажи реальны.

— Чтобы запереть книгу нам нужно то, что было раньше частью мира Легендариума.

— Ну... это сложно. Но я нашла след в одном томе "Истории фей". Посмотрим... угу... "Некоторые заколдованные артефакты могут быть найдены в Тир Нан Оге". Но... я уже обыскала весь остров и... эх, ничего. Наверное, это бесполезно. Бессмысленно.
Стелла: Не беспокойтесь. У нас есть друзья, они нам помогут.
— Чудно. Я верю, что вы, девочки, придумаете, как закрыть Легендариум.

