Проект «Раскрытие»  (The Disclosure Project, www.disclosureproject.org) — это международная общественная организация, основанная в 2001 году Стивом Фоссетом, бывшим сотрудником ВВС США. Целью проекта является полное раскрытие фактов, касающихся НЛО, инопланетного разума и засекреченной передовой технологии энергетических и реактивных систем.

Проект «Раскрытие» собрал свидетельства более 1200 человек, включая бывших военных, чиновников и учёных. Эти свидетельства подтверждают, что НЛО являются реальными объектами, которые не являются продуктом человеческого воображения или технологий. Проект также утверждает, что правительство США и другие правительства мира обладают секретной информацией об НЛО и инопланетном разуме, которую они скрывают от общественности.

