— Римляне отняли у нас все. И у наших отцов.
— И отцов наших отцов.
— И отцов отцов наших отцов.
— И у отцов отцов отцов наших отцов.
— И… ладно, хватит, сестра… Так вот, а что они нам дали взамен? Ничего.
— Ну, эээ… Акведуки.
— Что?
— Акведуки.
— А, акведуки — это да, это они нам дали.
— А еще канализацию…
— Водопровод…
— Медицинское обслуживание…
— Образование…
— Общественные бани…
— Вино…
— Да, вина нам будет не хватать, когда мы победим римлян…
— Ладно. Но за исключением канализации, медицины, образования, виноделия, общественного порядка, водопровода, дорог, системы подачи питьевой воды и системы здравоохранения, что еще римляне сделали для нас?!
— Принесли мир?
— Да заткнись ты!