Ну почему же?) Я просто нифига про думостроение, моды, воксели и прочее ничего не понимаю, но концепция ведения стрима Лео именно привлекает, то есть, мне не столько чистый геймплей интересен, а обсуждение связанное с ним, которое может затрагивать и другие темы факультативные связанные с игрой. Я не все вчера слушал, т.к. отвлекали и отвлекался. Скажем так, стримы Лео не для всех, но мне норм, что то в этом есть, хотя я много не понимаю, что с думоподобными играми связано, поэтому такое разжовывание - это плюс как для меня, а ещё интересно как Лео рассуждает, но да конечно, задолбать этим он тоже может кого угодно и ульта в этом плане у него мощнейшая

