Haus zu verkaufen
Ausgezeichnete Immobilie zum Verkauf mit einer unschlagbaren Lage in einem Wohnviertel, hinter dem Super 6 Supermarkt, mit einfachem Zugang zur Avenida Irrazabal und Route 14.
Es verfügt über edle Ausführungen aus Lapacho-Holz mit tollem Design und großen Öffnungen, die ihm Leuchtkraft verleihen und die Aussicht begünstigen.
Eigenschaften
• 2 Pflanzen
• 4 Schlafzimmer
• 4 Badezimmer
• 3 Suiten
• 2 Fahrzeuge
• 400 m2
• Keramik- und Holzboden
• Gehwegstraße
• Wäscherei
• Heißes Wasser
• Klimaanlage
• Grillen
• Leiter
• Cloaca Inst.
• Küche
• Schränke
• Schwimmbad

Preis: 250.000 USD