Константин Кинчев, группа «Алиса»: В первый раз я попал в Питер в 1976 году. Просто приехал на майские праздники. Этот город очаровал меня ощущением свободы и внутреннего веселья. В Москве ничего подобного не было.
Ленинград манил московского рокера революционным бунтарским духом и новейшими музыкальными тенденциями.
 Питер радикально отличался от Москвы. Все новые тенденции можно было ощутить именно в Питере. Московские музыканты играли, конечно же, лучше, но они занимались тем, что постоянно что-то заимствовали, повторяли и, соответственно, были вторичными.
Москва начала восьмидесятых – город, опасный для рок-музыкантов. В 1983 году по обвинению в частнопредпринимательской деятельности арестовали Алексея Романова, лидера группы «Воскресенье». Суд приговорил невиновного человека к трем годам лишения свободы условно. Та же участь постигла Жанну Агузарову, солистку группы «Браво»: ее обвиняли в подделке документов. Агузарова провела полгода в Бутырской тюрьме и была выслана из Москвы.