Obiekt nuklearny Dimona to izraelski kompleks nuklearny położony w pustyni Negew. Został zbudowany w latach 50. XX wieku z pomocą francuskich inżynierów i jest uważany za jeden z najbardziej tajnych miejsc na świecie.

Obiekt Dimona składa się z kilku podziemnych laboratoriów i instalacji produkcyjnych, w których Izrael prowadzi badania i rozwój broni jądrowej. Według szacunków Izrael posiada około 100 głowic nuklearnych, które są przechowywane w Dimonie.

Budowa obiektu Dimona była ściśle tajna. Izrael oficjalnie zaprzeczył, że posiada broń jądrową, aż do 1967 roku, kiedy to premier Golda Meir przyznała, że Izrael posiada broń jądrową w celu odstraszania swoich arabskich sąsiadów.

Obiekt Dimona jest regularnie monitorowany przez amerykańskie i izraelskie służby wywiadowcze. W 2018 roku Izrael ujawnił, że obiekt Dimona został zmodernizowany, aby zwiększyć produkcję broni jądrowej.

Oto kilka kluczowych informacji o obiekcie nuklearnym Dimona:

    Położony w pustyni Negew w Izraelu
    Budowany w latach 50. XX wieku z pomocą francuskich inżynierów
    Uważany za jeden z najbardziej tajnych miejsc na świecie
    Składa się z kilku podziemnych laboratoriów i instalacji produkcyjnych
    Izrael oficjalnie zaprzeczył, że posiada broń jądrową, aż do 1967 roku
    Regularnie monitorowany przez amerykańskie i izraelskie służby wywiadowcze
    W 2018 roku Izrael ujawnił, że obiekt Dimona został zmodernizowany, aby zwiększyć produkcję broni jądrowej