Это да. Можно понять тех , кто валил из страны  в святые 90е. Люди, получившие хорошее техническое образование выбирали, либо им остаться на родине и работать челноками - барыгами и общаться с бандитским быдлом и постепенно терять свои профессиональные компетенции, либо валить на запад и работать по своей специальности.

А сейчас эти соевые валят не из-за того, что у них нет возможности применить свои навыки на благо родины, а из-за того что "там" в корыте желудей больше насыпали.

Нынешние эмигранты конечно совсем мелкие духом люди.

С другой стороны, думаю, что если б например наши юристы или экономисты тоже пользовались бы такой популярностью как наши технические спецы на западе, то поток этих гуманитариев на Запад был бы на порядок больше чем поток айтишников

