Модель: Калина  Комплектация: LADA (ВАЗ) Kalina I 1.6 MT (81 л.с.) Стандарт  Учетный u2116 К85А Перед приездом пожалуйста уточняйте расположение автомобиля по учетному номеру выше Приветствуем Вас, уважаемые покупатели! Автосалон Глобус Пробег дорожит своей репутацией и предоставляет честную информацию для дальнейшего комфортного и максимально безопасного приобретения и эксплуатации автомобиля. Предоставляем возможность проверки нашим толщиномером, так же есть возможность осмотра авто на подъемнике. &#x1f525 ОРИГИНАЛ