Он знал, что Цфэй приедет, и всё же тот опоздал и не дал смутить сердце Ин Ло. Хотя сейчас за Ин Ло предстоит битва с Цфэем, но он выиграет её у третьего Принца. Отдать Огненному Тигру его добычу, нет, этого он не сделает. Пусть Ин Ло по наивности верит в чувства Цфэя, а он знает, что это лишь отголоски прошлой любви. Лэм навсегда остался в сердце третьего Принца. И теперь тот хочет исправить невосполнимое, а всё в результате приведёт опять к трагедии, так как века не учат мудрости Огненного Тигра, он живёт инстинктами, порывами и необдуманными поступками.

