— Стой ты, я сейчас закажу поесть, отдыхай, мой маленький. Прости, я вспылил кажется. Просто устал, — легкий поцелуй в висок. — Вот такой большой и высокий, а поесть иногда забываешь, — улыбнулся Мин.
— Спасибо, Юни, — Чонгук в благодарность обнял старшего, уткнувшись ему в шею, вдыхая любимый аромат с нотками цитруса и перца.
— Мне так нравится, как ты пахнешь, меня это успокаивает. 
Юнги провел рукой по широкой спине своего мальчика.

«Когда же ты стал таким большим, а я и не заметил? Мало того, что выше меня, так еще и шире. Мой маленький. Мой».

