Перед покупкой обязательно ознакомьтесь с описанием товара и прочитайте инструкцию в самом низу. После оплаты Вы получаете уникальный код, который нужно сообщить продавцу в переписке по заказу.
Также нужно будет сообщить данные для входа в Ваш аккаунт Microsoft (xbox) (почту и пароль).
Найти нужный заказ можно здесь , кликнув на заказ спуститесь вниз пока не увидите переписку с продавцом.


После оплаты Вы моментально получаете активацию набора Fortnite «Робо-Чпок»

Что входит в набор:
- ВСЕ РЕЖИМЫ
- экипировка Робо-Чпока
- украшение на спину «Робо-пак»
- пневматическая кирка
- до 1500 В-баксо...