Архитектура встраиваемых систем

Автор: Лакамера Д.

В книге описываются принципы работы и взаимодействия различных компонентов в реальных системах. Представлен общий обзор процесса разработки встраиваемых систем; показано, как настроить среду разработки, рассматриваются структура, механизмы загрузки и управление памятью встраиваемой системы. Вы изучите программный интерфейс и драйверы устройств, узнаете, как устанавливать связь через TCP/IP, как повысить безопасность устройств интернета вещей. Наконец, вы на практике познакомитесь с многопоточными операционными системами, самостоятельно разработав планировщик, и научитесь использовать механизмы доверенного выполнения с аппаратной поддержкой.

Издание предназначено для программистов и инженеров, желающих освоить область разработки встраиваемых систем.

