[نام و آدرس شما]
[تاریخ]

[نام اداره برق]
[آدرس اداره برق]

موضوع: درخواست بررسی کنتور مغازه

با سلام و احترام،

ما متقاضیان مغازه [نام مغازه شما] در [آدرس مغازه] هستیم و می‌خواهیم از اداره برق درخواست بررسی کنتور مغازه‌ی خود را داشته باشیم.

لطفاً درخواست ما را برای بررسی کنتور مغازه‌ی ما در نظر بگیرید و ما را از نتایج بررسی مطلع سازید. همچنین، اگر نیاز به اطلاعات یا مدارکی دارید، خوشحال می‌شویم که آنها را فراهم کنیم.

لطفاً زمان تخصیص داده شده برای بررسی را به ما اعلام کنید تا ما آمادگی لازم را داشته باشیم.

با تشکر از توجه شما به این درخواست، منتظر پاسخ شما هستیم.

با احترام،

[نام شما]
[امضا شما]

