O que encobre as suas transgressões nunca prosperará, mas o que as  
confessa e deixa, alcançará misericórdia”. Provérbios 28:13 
Dizem que mãe tem o dom especial de saber quando as coisas vão dar errado e  
quando as pessoas ao redor não são de confiança. Eu realmente acredito nisso.  
Creio que as mães possuem uma ligação especial com Deus, por isso conseguem  
ter uma percepção aguçada.  
Mas não sabemos de tudo, não é mesmo? Muitas vezes nossos filhos escondem  
de nós algum objeto ou comportamento destrutivo. Talvez por medo, falta de  
confiança ou simplesmente por autossuficiência tentam ocultar algo importante. 
Não sei se você já o fez, mas sempre oro a Deus pedindo que me revele se  
há algo escondido que eu precise saber. Peço que me mostre se meus filhos  
têm escondido algo. É uma experiência incrível, pois todas as vezes que pedi o  
Senhor me revelou. Cristo tem interesse na felicidade dos nossos filhos, por isso  
está disposto a nos mostrar aquilo que está encoberto. 
Quando fizer essa oração, não a faça para retaliar, causar constrangimento  
ou desconforto para seus filhos. Faça-a para mostrar aos seus tesouros  
que a verdade é sempre o melhor e que você está disposta a ouvir, perdoar  
e ajudar. É válido lembrá-los do conselho de Provérbios que está acima.  
Encobrir as transgressões pode parecer bom e inteligente por um tempo,  
mas aquele que assim procede não prosperará, contudo, aquele que  
confessa o erro e o abandona receberá de Deus misericórdia. Estenda esta  
misericórdia a seus filhos hoje. 
Sua missão é orar para que Deus revele se há algo em sua casa que o desagrada,  
que talvez você mesmo tenha trazido, se há atitudes que precisam mudar, se há  
transgressões encobertas.  
Vamos orar? 
“Senhor, hoje te peço que me reveles se há algo escondido na vida de  
meus filhos que eu precise descobrir. Por favor, me mostre se há algo em  
nossa casa que Te desagrada e nos ajude a mudar. ”


