Gracias Señor por recordarnos lo que es importante. Por recordarnos que para servir a nuestros hermanos necesitamos alimentarnos de ti. 

En esta noche nos ponemos a tus pies para buscar tu presencia y anticipar un poco lo que será la vida eterna cuando te contemplemos cara a cara contigo. Mi corazón te busca y desea estar a tu lado, solo tú le eres necesario. 

En esta semana Señor, dame la paz para tu presencia disfrutar, que no caiga en el activismo sin sentido. Quiero estar a tus pies y dejarme conducir por ti en el camino de la vida.