Завтра! завтра! не сегодня-
Так ленивцы говорят.
Завтра - все я делать рад.
Хоть в день праздника Господня!
Я сегодня отдохну.
Завтра свой урок начну,
Завтра не хочу лениться!
Завтра надо потрудиться!
Нынче жмурки иль лото;
Завтра кончу то и то.
Вот суждение, какое!
Для чего же не теперь?
Завтра сделаешь другое,
Нынче это сделай. Верь,
Что на каждый день есть дело.
Что поспело, то созрело,
Что ты сделал, то с концом,
Вижу я и поздравляю;
А что сделаешь потом?-
Я того, дружок, не знаю.
Если кто нейдет вперед,
Тот назад идет – наверно;
День за днем вся жизнь пройдет
Невозвратно и мгновенно.
Быстро каждый час летит,
Дале, Дале время мчит!
То лишь наше, что имеем,-
И своим назвать мы смеем
Настоящий только час.
Будущий – сокрыт от нас.
Каждым часом настоящим
В жизни пользоваться знай.
Мигом дорожи летящим,
Завтрему не доверяй.
Коль до завтра ты отложишь,
Что сегодня сделать можешь,
Будешь часто горевать,
Не в пору поднимешь бремя!
Наша жизнь – есть срочно время,
Праздно времени не трать!

