Это больно терять человека таким тупым способом, а ещё больнее притворяться будто тебе все равно, игнорировать свою душевную рану..таким способом. Где-то в глубине Варя хотела вернуться на 16 лет назад и все это изменить и быть с Владом.. Но нечего не изменишь..
    ......
Было 7 утра. Морок встаёт и идёт будить дочь..
-Вставай, а то  пропустил уроки по леветации - грубо говорил Влад он не хотел эту дочь, точнее хотел но от Вари а, не от Алисы, её серо-голубые глаза и розовые пряди  напоминали о Алисе.. Он её ненавидел.. Прещирал. Все чувства просто скапливались в 1 кучу.. Но в глубине души он волновался всегда за дочь. Хоть та и была капризной и всегда хамтла как и её мать..
-Господи, Влад та леветация мне нахер не сделась - девушка привыкла называть отца по имени а не папой., будто он был её старший братик она ему везде хамила...она была с ним холодна... Её все время воспитывали разные фрейлины и служанки также помогала мать., но она умерла., Вика даже не плакала.. Ей будто было плевать.. Хотя это в детстве сейчас она ночами ревела.. Не было сейчас её прислуги у Влада были проблемы с деньгами и он отказался от не которой прислуги. Вика же этого не замечала и везде выпендривалась деньгами, 14 айфоном и брендовымм шмотками. Хотя её друзей Ксюшу и Антона это бесило, они с ней общались на самом деле она была доброй и не такой эамкай как казалась...