Пищевой диоксид титана может входить в состав сахара рафинада, сгущенного молока, куриных полуфабрикатов, жевательной резинки, майонеза, муки, конфет, джемов, паштетов, кондитерской глазури, крабовых палочек, йогуртов, плавленого сыра, сладких драже, соусов, рыбной продукции. Краситель Е171 добавляется в дозировке до 1% от массы продукта. Главная задача пигмента — создать эстетику, сделать внешний вид еды более привлекательным, аппетитным. При этом он не меняет вкус и цвет продукта. TiO2 используют и для защиты пластиковой упаковки от выцветания и УФ-излучения.