Atualização sobre a notícia já postada acima, o nome da vítima era João Carlos

*Motociclista morre em acidente com caminhão da coleta de lixo em Montes Claros*
De acordo com o Samu, a motorista do caminhão disse que tentou frear para evitar a colisão, mas não conseguiu. Muito abalada, ela foi atendida no local e precisou ser encaminhada para o Hospital Alpheu de Quadros.
Por g1 Grande Minas

05/10/2023 06h40  Atualizado há uma hora

Um motociclista, de 31 anos, morreu em um acidente com um caminhão da coleta de lixo na noite dessa quarta-feira (4) em Montes Claros. A batida frontal ocorreu no bairro Santa Rita II.
Segundo informações do Samu, o homem apresentava lesões na perna e cabeça, ele já havia morrido quando os socorristas chegaram.
Ainda de acordo com o Samu, a motorista do caminhão, de 60 anos, disse que tentou frear para evitar a colisão, mas não conseguiu. Muito abalada, ela foi atendida no local e precisou ser encaminhada para o Hospital Alpheu de Quadros.
Consta no boletim de ocorrência registrado pela Polícia Militar que a condutora e outras duas testemunhas, um gari e uma mulher que estava no local, disseram que o motociclista avançou a placa de parada obrigatória. Uma delas também relatou que ele foi arremessado em um muro após a colisão.

 ````````