Покраснение несвойственно листьям молочая и не может считаться нормой.
Более того, такое явление достаточно редкое. 
Однозначно назвать причину нельзя. 

Среди вероятных причин:
1. 
Цветение. Молочай беложильчатый это крайне ослабляет. 
Многие владельцы отмечают, что после него растение теряет декоративность. Удалять бутоны следует при первом появлении.

2. 
Перегрев и сухость воздуха. 
Температура содержания молочая беложильчатого зимой не должна превышать 20°С. 
Растению подходит обычная влажность городских квартир, 
но в период работы центрального отопления рекомендуется пользоваться увлажнителем воздуха. 
Это нужно не только цветам, но и людям.

3.
Попадание прямых лучей солнца.

4.
Заболевание. Красно-бурые оттенки может давать ржавчина или мозаика. 
Если причина в этом, по мере развития инфекции будут поражаться не только края листьев, но и вся пластина.
(ц) Интернет