Модель: Гранта  Комплектация: LADA (ВАЗ) Granta I Рестайлинг Drive Active 1.6 MT (90 л.с.) Comfort 21917-931-21  Купите новый автомобиль LADA в Юг-Авто выгодно!  Для Вас действуют специальные условия по кредиту и трейд-ин!  Наши менеджеры проконсультируют по наличию и цене авто. Вы узнаете больше о наших специальных предложениях по различным программам. Мы предложим вам расчёт и онлайн одобрение кредита Дистанционно оценим ваш автомобиль для обмена на новый Оформим страховку КАСКО и ОСАГО.  Звоните сейчас!   Получите персональное предложение от