Согласно логике максимальная разница во времени между часовыми поясами может составлять не более 24 часов. Однако в королевстве Тонга временная разница с Гринвичем составляет 25 часов, а на островах Лайн эта разница достигает 26 часов. Причиной этой временной аномалии является то, что на островах, в прошлом входящих в состав Великобритании часы прибавлялись от австралийского времени, а на островах входивших в состав США, время убавлялось в зависимости от американского континентального. Таким образом, появилась аномалия: острова Лайн находятся всего в 10-20° на восток от Самоа, а временная разница между ними составляет 25 часов.

Источник: https://1001fact.ru/kak-v-odnix-sutkax-mozhet-byt-26-chasov/