Здравствуйте!

Вас приветствует Служба Поддержки Покердома.

При проверке вашей игровой активности, нашими специалистами было выявлено нарушение Правил проекта, а именно пунктов:

14.5. "Активируя бонус Казино, Вы даете свое согласие на то, что внесенные средства будут использованы для полного отыгрыша данного бонуса или до момента его отмены".

14.6. "Компания оставляет за собой право приостанавливать, прекращать или отменять любые выплаты или выигрыши, связанные с бонусными деньгами в случае любого подозрения на злоупотребление бонусным предложением".

14.9. "Попытка переноса средств в другой игровой раздел Веб-сайта будет расценена как мошенническое злоупотребление бонусным предложением. При выявление данного нарушения, Мы оставляем за собой право принять соответствующие меры, вплоть до полной блокировки вашего аккаунта или конфискации денежных средств, выигранных нечестным путем".

На балансе оставлена сумма депозита 12 500 рублей, выигрыш конфискован.

Для разблокировки аккаунта отправьте, пожалуйста, письмо в формате:

“Я, ФИО, ознакомился с Правилами и Условиями Покердома в частности с правилом 14.5., 14.6., 14.9. и обязуюсь их более не нарушать. Понимаю, что при повторном нарушении аккаунт может быть заблокирован без возможности восстановления с конфискацией всех средств”.

Если у вас остались дополнительные вопросы, мы будем рады вам помочь.