Цифровой герб Российской Федерации
В 2017 году по инициативе Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций появился цифровой герб Российской Федерации. Необходимость создания цифровой версии государственного символа продиктована тем, что использовавшееся на сайтах изображение герба изначально разрабатывалось для печатных бумажных документов и больших экранов, и оно было не совсем пригодно для экранов малых размеров. Новая же адаптированная для цифровых продуктов версия государственного герба должна хорошо читаться на экранах любых размеров и разрешений[103].

Над цифровой версией официального герба России работали три дизайнера — Артём Геллер, Сергей Шапиро и Михаил Жашков. Изображение герба бесплатно распространяется вместе с единой дизайн-системой государственных и региональных сайтов. Новое изображение уже используется на официальных интернет-площадках президента России, Совета Федерации и некоторых других государственных органов.

В 2019—2020 годах цифровой герб России стал основой для создания нового логотипа Счётной палаты Российской Федерации[104].

