Вы можете чувствовать лёгкость и позитивную энергетику.

Не допускайте в это время никакие темные и грустные МЫСЛИ, ненависть.

Никакой суеты и агрессии. Не нужно проявлять инициативу и куда-то стремиться, торопиться, опаздывать: просто созерцайте, любите,
- кайтесь и проявляйте только лучшие стороны своей натуры. 

Делаите добро в это день — оно вернётся вам сторицей в самое ближайшее время. Простите доже ЗаКЛЯТЫХ своих врагов и самые горькие обиды, отдайте долги, займитесь благотворительностью,  милостынями и пожертвованиями.

Сегодня очень полезно подводить итоги прошедшего месяца, делать выводы, исправлять ошибки, учитывать собственные промахи, раздавать долги и завершать общение с ненужными людьми — это поможет войти в новый месяц обновленными.

Обязательно запоминайте мысли и идеи, посетившие Вас сегодня — они могут изменить Вашу жизнь.

