Você não pode desanimar só porque alguém disse que não daria certo, talvez essa pessoa esteja apenas sendo usada por Deus para provar a sua fé, para ver até onde você consegue ir.

A fé é a certeza das coisas que não se pode ver, então por que você está desanimado? Só porque ainda não viu o milagre acontecer? E aonde está a sua fé?

Levante a cabeça, acredite nAquele que nunca falha, mostre a todos e inclusive a você mesmo que pode ir mais longe, não abandone o barco agora, você ainda terá muitas surpresas junto dessa embarcação.

Quem disse que não dava certo, é porque não conhece o seu Deus, através da sua vida, muitos verão o quão poderoso é o Deus que você serve.

Basta apenas um toque, uma palavra, e tudo se refaz, Ele é sensacional, Jesus é especialista em milagres, acredite, vai dar tudo certo, Jesus está contigo.

Deposite no Senhor toda a sua confiança, acredite que Ele pode sim acalmar toda e qualquer tempestade que venha se levantar contra a sua vida.

Não desista, aguente firme, tudo isso vai passar, somente creia, Jesus está ao teu lado, Ele quer te aliviar, Ele pode te ajudar, clame a Ele, fale com Ele, confie nEle, deposite somente nEle a sua fé.