Однажды на мосту я увидел человека, готового спрыгнуть вниз. Я подбежал к нему:
— Остановись, несчастный! Не делай этого!
— Почему? —спросил он.
— Есть столько вещей, ради которых стоит жить!
— Например?
— Ну... вы верующий или атеист?
— Верующий.
— И я! Вы христианин или иудей?
— Христианин.
— И я! А вы католик или протестант?
— Протестант.
— И я! Англиканин или баптист?
— Баптист.
— И я! Традиционная Баптистская Божья Церковь или Реформированная Баптистская Божья Церковь?
— Реформированная Баптистская Божья Церковь.
— И я! Реформированная Баптистская Божья Церковь, реформация 1879 года или Реформированная Баптистская Божья Церковь, реформация 1915 года?
— Реформированная Баптистская Божья Церковь, реформация 1915
года.
На это я ответил:
— Умри, еретик! —и столкнул его с моста.