ненавижу отношение родных ко мне, будто я какая-то мелочь, неужели они не понимают, что слёзы появляются не произвольно и что их почти невозможно контролировать. Когда стараешься быть паинькой, а они всё равно найдут к чему придраться, какие же они всё-таки тупые. Я говно, а мама, которая любит поорать на меня, срывается на мне, ничего не знает и не пытается объяснить мне что-либо просто царица, бедняжка, которую только жалеть и жертвовать ради неё всем, а я так, простой инструмент, которому можно найти применение лишь воспользовавшись. Даже за вежливость тебя могут назвать эгоисткой, овцой и обязательно нужно провести воспитательную лекцию, что просить у мамы мороженое – плохо, сама заработай на него и плевать, что ты ребёнок. Когда приеду домой, возьму лезвие и начну реветь вместе ним, лежа в ванне, никогда себя такой униженной не чувствовала.
Извините за нытьё…