Аналіз #BTC 11.10

❗Погані новини: біткоїн пробився під 4-годинну Хмару Ішимоку і мало того, ще й пробив нижню межу висхідного каналу — не найкращий сигнал до продовження зростання!

Єдине, що може стримати падіння - зона підтримуй 27-26.8К:

⚫️Якщо ціна утримається вище за неї, потенціал до зростання збережеться.
⚫️Проб'є - з більшою ймовірністю, побачимо тестування 26К.

Тому зараз спостерігаємо за відскоком і можливим хибним пробиттям висхідного каналу. Однак, на рух у рамках висхідного каналу зараз особливо розраховувати не доводиться.

⚠️ Пам'ятайте, що закриття дня під зоною підтримки однозначно вкаже на продовження падіння. А доти, я розраховуватиму на потенціал зростання.