`Los primeros años de mi sacerdocio los he vivido en un activismo exasperado. Así como Marta, estaba muy ocupado realizando actividades externas. Pensaba que cuanto más cosas hacía en la parroquia, tendría más éxito como sacerdote delante de Dios y delante de los miembros de la parroquia.
Pensando en aquella epoca de activismo, con toda sinceridad tengo que decirles que, yo parecía más una campanilla que sonaba.
Tengo que agradecer al SEÑOR que, a la edad de 39 años, me llamó a emprender un camino serio de conversión. Escuchar constantemente la Palabra de Dios me hizo comprender que, si no era como María -una mujer contemplativa- la parroquia cada vez más y más se volvería como un mercado: demasiado ruido litúrgico, mucha devoción, mucho sentimentalismo, muchas procesiones y muchas peregrinaciones.
Así como María, inspirada por el ESPÍRITU SANTO, me rendí a los pies de Jesús y le dije: "Háblame, Señor, que tu siervo escucha".
De esa manera, la oración se convirtió en la primera actividad del día. La oración me hacía ver las cosas esenciales que tenía que hacer durante el día. De ese modo la oración organizaba mi día según los proyectos y los pensamientos de Dios.
El fuego del ESPÍRITU SANTO se había encendido en mi corazón y la gente me pedía que la educara en las realidades del Reino de Dios.
La oración cada vez más me hacía manso, humilde, acogedor y me daba la capacidad de reflexionar.
Las actividades, precedidas por fuertes momentos de oración, comunican verdad y amor. Es por eso que Jesús llama la atención a Marta diciéndole: «¡Marta, Marta, tú andas preocupada y te pierdes en mil cosas: una sola es necesaria. María ha elegido la mejor parte, que no le será quitada!.»
Si no se cultiva el espíritu de oración, el cristiano es como un árbol lleno de hojas verdes, pero sin ningún fruto.
El cristiano que no ora se preocupa más por la apariencia que por el ser.
¿Quiénes son aquellas mujeres o aquellos hombres que son los más buscados para ser elegidos como directores espirituales? Los contemplativos. Una parroquia que carece de personas que rezan verdaderamente es como un valle de huesos secos.
Quienquiera que tú seas y cualquiera sea tu trabajo o profesión, antes de comenzar tus actividades diarias, siéntate solo y en silencio en la presencia del SEÑOR. Acepta a JESÚS en tu corazón con gozo.
En primer lugar, sé como María, para no volverte neurótico y ansioso como Marta, y luego, sumérgete en tu quehacer cotidiano.
Verás que la gente te dirá: "Todo lo haces bien".
