Принесли кофе и Чейз поспешно сделал глоток, и сразу поморщился. Горячая жидкость обожгла ему кончик языка, а горький вкус заставил зажмуриться на мгновение. 
Это задание могли поручить кому угодно и он бы даже не узнал, ведь Билли имел привычку пропадать на недели и даже месяцы: то катался по штатам, подражая героям Керуака, то сходился с какой-то очередной блондинкой и готов был жениться, то объявлялся внезапно и обрушивал на Торна массу новостей. 
Еще один глоток — и кофе уже не казался горьким. 
Чейз потер ладонью лицо и бросил взгляд за окно, где дождь уже вовсю поливал улицы города. Погода менялась слишком быстро, и Торн с досадой отметил, что в чем-то друг был прав: они все умрут, рано или поздно, но это случится. И хорошо бы сделать это раньше конца света. 

