Независимо от конфигурации, все ID.4 Pro и ID.5 Pro теперь могут похвастаться увеличенной максимальной скоростью — 180 км/ч (+ 20 км/ч). Еще электрокары, но только задне и полноприводные, получили батарею на 77 кВтч. Эти изменения положительно сказались на показателях дальности WLTP. ID.4 Pro теперь может похвастаться запасом хода в 550 км (+17 км), а более аэродинамичный ID.5 – до 556 км (+11 км). Стоимость VW ID.4 и ID.5, не смотря на обновление, не изменилась. Их предлагают по цене от 40 тысяч долларов.