
*
Название: Discord Nitro 1 год классика ( подписка )
Тип продукта: Подписка
Регион: Без ограничений
Срок действия: 1 год 
Гарантии: 1 месяц после активации товара.
*
После оплаты Вам нужно сделать следующие шаги:
1. Сообщите мне уникальный 16-значный код в личные сообщения 
2. Сообщить данные от аккаунта (логин и пароль) , лучше всего будет токен ( если знаете что это и как его получить)
3 .Дождитесь ответа продавца 
4. После ответа продавца Ваш заказ будет выполнен в течении 24 часов , но обычно - это происходит в течении пару часов
5. Наслаждайтесь подпиской и обязательно оставьте отзыв по...