Был обычный рабочий день. Патруль занимались кто чем.Время подходило близко в обеду. Спустя 10 минут девочки были в столовой и что-то бурно обсуждали в основном это были догадки о краже лунного камня и его похитителе, а так же некоторые упоминания о Владе. Кстати о Мороке сейчас он уже находился в Мышкин и спешил к патрулю. Видители ему надоело работать учителем когда патруль ушёл, ведь некого было мучать. Да и к тому же не было одной Колючей особы) Но об этом потом.!также его не устраивала зарплата учителя(и похер что каждую серию у него новый телефон) он хотел зарплату повыше., сейчас он усердно шёл к отелю где работали девочки (я хз там отель или что). Он заходит в отель. Девочки уже пообедали
-Колючка., привет давно не виделись, слушай я тут устроился на работу., отведи меня к Дракуле-сказал парень бархатный голос и поднял глаза на шатенку
-Ты тот самый новый уборщик, хех-усмехнулась Ветрова-Дракула сейчас занят, а чего ты больше не недо-учитель? Скучно стало? Или Любава надоела?
-Слушай, я не уборщиком устроился, а помогать белой в этом вроде магазине-Брюнет был недоволен поведением шатенки - а уволился я не из-за этой белобрысой, а из-за того что вас мучать больше не смог, теперь буду - Влад говорил уже более мягко его характер будто поменяли, теперь как-то искренни улыбался и будто не язвил, будто другой человек., но все-же тот Владик
-Снежка помогать, да соболезную ей.. Хах..
-Ты Колючка, не смейся, а ещё 1 вопрос, сколько литров лака ты вылила на волосы?аххахаха
-Не твоё дело, а я смотрю ты тоже не скучал и поигрался с феном или же "артефактов воздушного мага" хаахах
-Эй.,колючка ты чего?
-Ничего, хахахаха, ты такой пушитсой теперь что-ли? Хахахаха
-Ну колючка, а ты ты...
Так они перекрикивали друг друга ещё минут 20 и смеялись, им было весело и хорошо они искренне друг другу улыбались будто давние друзья
А Маша, Алёнка,Снежка смотрели на это и офигевали..,а Снежка чуть до потолка не прыгала и говорила своим тихим голосом "Я всегда знала что это будет" прохожие же просто удивлялись, умилялись, кто-то даже фотка парочку... Все было так весело и спокойно