 давай начнем. 

1. Ты предпочитаешь проводить время в одиночестве или в компании других людей?
2. Как ты обычно принимаешь решения - логически или эмоционально?
3. Ты склонен доверять своим интуитивным ощущениям или фактам и опыту?
4. Как ты обычно организовываешь свою жизнь - более спонтанно или планированно?
5. Как ты реагируешь на изменения в своей жизни - сопротивляешься им или принимаешь и адаптируешься?
6. Что больше вдохновляет тебя - идеи и концепции или конкретные факты и детали?
7. Ты предпочитаешь работать в команде или независимо?
8. Как ты обычно принимаешь решения - рационально и аналитически или интуитивно и эмоционально?
9. Ты склонен доверять своим чувствам и интуиции или логическому мышлению и анализу?
10. Как ты обычно планируешь свое время - более гибко и спонтанно или более организованно и структурированно?

Ответь на эти вопросы, и я смогу определить твой тип MBTI.