Привет привет.....

Я бы хотел найти себе сороливика на долгое время....разговоры в не ролки я приветствую может и подружился....

Я очень хочу найти ролевика так как появилось желание ролить а как назло людей нету....ну кртенько..

Ищу сороливика по разным фд но все же хотелось по Ван Пис, или же Бсд, а так я готов ознакомиться с вашими любимыми фд 

Ориджинал наверное приветствую...

Люблю ролить на слеш...а так не против и на гет, на юри не люблю незнаю почему но для меня это как делать не чего

По шипам по Ван Пис:
-Зосан
-Ло/Луффи
-Марко/Эйс
-Луффи/Зоро
-Зоро/Ло
-Росинант/Дофламинго
(Ну и все наверное)

Я многострочник и больше люблю по сюжету но так же можем как пойдет, если пожелайте то могу писать меньше....ну и все