Кооперативом выпускались компьютеры "Балтик" нескольких модификаций:

Просто «Балтик» - обычный 48К компьютер с возможностью работы с магнитофоном;
«Балтик+» - компьютер с дисководом, работал под управлением системы Disk Monitor;
«Балтик++» - то же самое, что и "Балтик+", но помимо Disk Monitor он мог работать в системе CP/M;
«Балтик+2» - в отличие от предыдущего имел в комплекте принтер;
«Балтик+3» - вдобавок к принтеру был с двумя дисководами;
«Балтик+4» - то же самое, что и «Балтик+3», но без принтера.
Модели с CP/M не пользовались спросом (экзотичность, цена). Примерно их было выпущено от 50 до 100 штук.