

- Salaire annuel fixe. Il n’y a pas d’engagement contractuel en ce sens, mais ce montant est en général revalorisé en début d’année N+1 en fonction de l’inflation observée sur l’année N. Donc l’augmentation sur l’année 2022 (resp. 2023) serait prise en compte début 2023 (resp. 2024). L’augmentation, discrétionnaire, peut évidemment dépasser le niveau d’inflation, en fonction des performances individuelles, du contexte économique, et de l’ancienneté.
- Prime discrétionnaire, non contractuelle, versée en début d’année, en fonction des performances individuelles et des résultats et perspectives de l’entreprise sur l’année écoulée, pouvant représenter plusieurs mois de salaires. Cette prime est soumise à la même fiscalité que le salaire fixe (cotisations sociales et impôts).
- Accord d’intéressement, basé sur une formule de calcul et un seuil de déclenchement, uniquement sur des critères collectifs (sans aspect discrétionnaire ni de performance individuel). L’accord lui-même n’est pas contractuel et peut évoluer au cours du temps. L’ordre de grandeur est actuellement autour d’un mois de salaire brut.  Le montant de l’intéressement est payé en une fois l’année suivante, et il peut être versé, au choix du salarié, soit sous forme de salaire (soumis à cotisations sociales et impôt sur le revenu), soit sur un compte d’épargne entreprise (somme bloquée sur différents supports d’épargne possibles, pour 5 ans, sauf événements particuliers), avec une fiscalité beaucoup plus avantageuse.
- Il peut également y avoir certaines années des primes collectives exceptionnelles, soit sous forme d’un complément d’intéressement (soumis aux mêmes modalités), soit sous forme de prime « salariale » collective.
- Autres avantages : titre déjeuner, participation à une complémentaire santé.
Un autre élément qui pourrait être important le cas échéant : un accord avec des réseaux de crèches inter-entreprisespermet de proposer aux salariés qui deviennent parents une place en crèche privée pour leur bébé, avec un reste à charge faible pour le salarié (même niveau que pour une crèche municipale).