Мы побрели по главной аллее кладбища в сторону церкви. Посреди сгущающихся сумерек его желтая кепка смотрелась, как хохолок цыпленка. Ваня был меня на полторы головы выше, длинноногий и долговязый, и к моим шагам ему явно приходилось примериваться. 
- Так почему ты приехал сегодня? 
- Не спрашивай. 
- Уже спросила. 
Мы поравнялись с Пандорой, и я с ужасом вспомнила, что именно здесь, на многовековой могиле купца Калашникова, поднялась на цыпочки и легко коснулась губами губ Аскольда. Из-за его усов было щекотно. И очень странно.
- …курсы аж до конца весны, я просто офигеваю.
- А? - я остановилась. - Какие курсы? 
Это ничего не значит. Я была пьяна. Мне даже не понравилось. 
- Я же сказал, по подготовке к ЕГЭ. 
- Круто! - я прибавила шагу, торопясь оставить Пандору позади. 
Ваня припустил следом. 
- Круто? Ты, что, реально не слушаешь?! 
А еще Аскольд оказался сильнее, чем я думала. Я почти повисла на нем, замерев на носочках, а он неожиданно твердой рукой обхватил меня поперек спины, не позволяя упасть. 
И удержал. 
- Тоха хочет, чтобы я туда полгода отходил, сдал ЕГЭ и поступил в этот гребаный институт. Нафига оно мне надо? Я и так нормально зарабатываю.
...А потом он свободной рукой провел по моим волосам. И это было так… Так… 
- Отвратительно! - в сердцах выпалила я, чувствуя, как краска заливает щеки. - Просто отвратительно, что он решает за тебя. 
- Вот! Вот! Я и говорю! Хоть кто-то меня понимает! - от полноты чувств Ваня несколько раз взмахнул руками. - А диплом пусть свой хоть в рамочку вешает, когда сам доучится.