Espíritu Santo, condúceme con el amor y el fervor que proceden de ti, para que sea fiel en todo lo que tenga que realizar y en todas mis tareas servicios.
Cuando he tenido que hacer algo para el Reino de Dios por primera vez, talvez, me resultó apasionante y conmovedor; al hacerlo por segunda y tercera vez, quizá, pude experimentar una gran emoción; pero, si he tenido que realizar la misma tarea, día tras día, una y otra vez, entonces pude haber caído en la rutina, la falta de entusiasmo y creatividad, la tibieza y el aburrimiento.
Por eso, hoy te pido que me concedas los pensamientos y la conciencia adecuados para hacerlo con la motivación y el espíritu debidos.
Que cada vez que realice la misma tarea, lo haga con una nueva mirada y con un nuevo corazón, comprendiendo que, aunque se tratase de enhebrar una guja, si se realiza con la motivación correcta; por amor a Dios y para su mayor gloria, entonces, hasta se puede salvar un alma.