Ahora, antes de la creación de la mujer, Adam había tenido una tarea muy importante, dar nombres a todos los animales. 

Originalmente los nombres no servían sólo para diferenciar entre una cosa y otra, sino también para mostrar el carácter y la misión de cada ser vivo. Así que Adam tenía una capacidad súper grande para discernir el carácter y la misión de cada animal. ¿Cómo él podía hacer esto si acababa de ser creado?

La respuesta se encuentra en los versículos citados arriba. Primero está escrito que el Eterno Todopoderoso formó una mujer – ishá – y la trajo al hombre. ¿Cómo podía Adam saber lo que el Eterno estaba haciendo cuando él estaba en un sueño profundo (2:21)?