в понимании многих людей ведьма – это страшная курносая старуха, варящая зелья и из черной зависти превращающая в себе подобных прекрасных девушек. или же это наоборот, прекрасная женщина с формами 90:60:90, ангельским личиком и дьявольским характером. на самом деле ведьма может быть любой, но именно, что только любой, реже любым. те редкие случаи, когда мальчик в семье получал магическую силу, именовались «обращением в ведьмака»… если ведьмак или ведьма будут стараться, но, возможно, дорастут до колдуна, но колдуны - закрытая каста, со своими порядками и устоями и ведьмаков или ведьм они посвящают в колдуны только в редких случаях. ведьмой можно стать, ей можно родиться, но нельзя получить это звание за красивые глазки и подпись в дьявольском договоре. ведьма – это «ведающая», или «знающая», а не то, что воображают себе некоторые хамские личности. поэтому для женщины «ведьма» - комплимент, и не стоит на него обижаться.
характер у ведьм бывает разным. в большинстве случаев они стервы и соблазнительницы, ни разу никого не любившие, но попадаются редкие исключения, которые никуда не денутся, влюбятся, выйдут замуж и будут считать святым долгом поддерживать идеальный порядок в доме, пока муж смотрит телевизор.
способностей у ведьм тоже много. это и владение домашней утварью, и чтение мыслей, и управление одной из четырех стихий и еще многое другое, но в основном развиты «ведающие» навыки, такие как телепатия (все то же чтение мыслей), ясновидение и знание существ (сюда входят демонология, вампироведение и монстротомия).
спутниками ведьм обычно являются черные кошки. и не надо мне говорить, что они приносят несчастье! если приручить черную кошку, то она не только несчастья не принесет, но еще и наградит щедро!