小卖部老板来批发 大家好我是小卖部老板最近跟值友交流，都说国产的小麦原浆白啤很不错，我就下单一件试试。小麦原浆白啤是一种备受欢迎的啤酒类型，以其清新的口感、丰富的口味和独特的制作工艺而广受赞誉。 其实说到小麦原浆白啤其实跟德啤差不多，以前我经常买的有柏龙、瓦伦丁、5.0小麦白啤酒，费尔德堡等等，这些牌子很多虽然说是进口，但是港口罐装的我总觉得差点意思，而且原瓶进口跟这些又有很大的区别。所以这次就入手一件国产的试，而且还是挑了便宜的买 69.9块钱一件，24罐500毫升的，这个价格我相信很多国产水啤都买不到。还有就是小白菜每次一看到酒就直接倒了 还有就是前面我提到的那几个小麦啤酒也是很不错的，其中我觉得性价比最高的就是费尔德堡了，基本上搞活动时候是其他牌子一半的价格，但是口感啥的一点都不输。 小麦原浆白啤的历史可以追溯到数个世纪以前。这种啤酒起源于比利时和德国，是一种以小麦和大麦为原料的混合麦汁啤酒。最早的白啤出现在14世纪，当时它是由修道院酿酒师制作的，被称为"Witbier"或"Weissbier"，意为白啤。随着时间的推移，这种啤酒传播到全...本文来自什么值得买网站（www.smzdm.com）。