Permítele ser un esposo (a) considerado que trata a su esposa (o) con respeto, así nada estorbará sus oraciones. Permítele amar a su esposa (o) como Cristo amó a la iglesia y esté dispuesto a renunciar a sí mismo por ella.  
Permite que sea una esposa (o) honorable, no calumniadora sino moderada y digna de toda confianza. Permite que se someta a su esposo como al Señor. En El  
Nombre de Jesús te pido que tenga en alta estima el matrimonio y lo mantenga puro, porque tú juzgarás a los adúlteros y a todos los que cometen inmoralidades sexuales.  
Hazles saber que te pertenecen y que deben honrarte con sus cuerpos. 
Señor, bendice el matrimonio de mis hijos a medida que envejezca, hazlos regocijarse con la mujer de su juventud.  Muéstrales junto a su cónyuge cómo amarse profundamente, porque el amor cubre multitud de pecados. Permíteles esforzarse por promover todo lo que conduzca a la paz y a la mutua edificación.  
Protégelos del divorcio y de los conflictos maritales. Lo que has unido en el matrimonio que no lo separe el hombre.  
De la manera en que recibió a Cristo Jesús como Señor, permítele vivir ahora en él. Haz que en sus matrimonios se arraiguen y se edifiquen en Jesús. Que estén  
confirmados en la fe y llenos de gratitud. Como madres ayúdanos Señor a ser diligentes para orar por nuestros hijos y sus cónyuges, a mantener la armonía con nuestras nueras y yernos que ellos puedan  
sentirse como nuestros hijos. Danos sabiduría y preparamos emocionalmente para ser las suegras que ellos necesitan  
En El Nombre de Jesús oramos para que se restauren las relaciones entre las esposas (os) de nuestras hijos conforme a la voluntad de CRISTO JESÚS. Amen