- А напомни вопрос, Антоша, - попросил он, не поднимая головы. - Когда ее сняли? 
- Нет. Что это за хрень. 
Я стоял так, чтобы дневной свет из единственного окна падал ровно на вытатуированные драконьи чешуйки, и с каждой секундой все больше верил в то, во что верить совсем не хотелось. 
- Ну что-что, - Петрович со вздохом отложил телефон экраном вниз. - Кожа. Отлично сделана, кстати. С татушечкой даже, смотри. В стиле фрау Кох. 
- Фрау кого? 
- Кох, - меланхолично уточнил Петрович. - Ильза Кох. Слыхал о такой? 
- Бухенвальдская ведьма. - Я снова нагнулся над телефоном. - Ты реально считаешь, что это человеческая? Не свиная? 
- Могла бы быть свиная, - нараспев ответил Петрович. - Но погляди. Шлифанули хорошенько, конечно... А волосяные луковицы все равно видны. У животных маленько другие... Хорошая работа.

