 «13. По отношению к своим клиентам юристы выполняют следующие функции: 
…
b) оказание клиентам помощи любыми доступными средствами и принятие законодательных мер для защиты их или их интересов; 
…
16. Правительства обеспечивают, чтобы юристы: 
а) могли выполнять все свои профессиональные обязанности в обстановке, свободной от угроз, препятствий, запугивания или неоправданного вмешательства; 
b) могли совершать поездки и беспрепятственно консультироваться со своими клиентами внутри страны и за ее пределами;
с) не подвергались судебному преследованию и судебным, административным, экономическим или другим санкциям за любые действия, совершенные в соответствии с признанными профессиональными обязанностями, нормами и этикой, а также угрозам такого преследования и санкций. 
17. В тех случаях, когда возникает угроза безопасности юристов в результате выполнения ими своих функций, власти обеспечивают им надлежащую защиту. 
18. Юристы не отождествляются со своими клиентами или интересами своих клиентов в результате выполнения ими своих функций. 
…
20. Юристы пользуются гражданским и уголовным иммунитетом в отношении соответствующих заявлений, сделанных добросовестно в виде письменных представлений в суд или устных выступлений в суде или в ходе выполнения ими своих профессиональных обязанностей в суде, трибунале или другом юридическом или административном органе.»

