 Тиндер будет работать в прежнем режиме(vpn и других опций для использования не потребуется)
Инструкция:
❗️После покупки пишите мне уникальный код(доступен после покупки) и номер телефона аккаунта в Tinder(в чате или в телеге)
❗️Во время активации не выходите с аккаунта
❗️Ожидаете моего ответа!(10 минут-6часов) Днем отвечаю быстро
❗️Далее я прохожу авторизацию в ваш аккаунт ( для этого нужно назвать код из смс, который присылает Tinder при входе или код с эл. почты)
❗️Активация подписки занимает 5-20 минут
❗️После чего отправляю вам скриншот-отчет о выполненной работе
Удачного пользования! Не...