Не учатся ничему некоторые и учиться не хотят.
Кина инфоциганского насмотрелись,
Или крышу срывает от жадности?
Ты ему про кластеры, он тебе про ТА.
Ни о чем думать не хотят, кроме бабок,
Пока средства по рынку не разбросает.

Час волы. Плечо стопит. Нас трое.
Четвертого на клире принудительно кроют.
Позади деревянный Рубас. Сплошной фарс.
Воскрес страх былой истории этих мест.
Внезапный уровня тест. Адреналина всплеск.
В NG сделкой по рынку крупняк влез.
Счет весь краснеет... Нет! Ликвидность слабеет!
Не может быть! Это корнер! Кроем скорее!
Общий отход, холодный пот бьёт...
"Бегом, взвод!" Вола - дорожают опционы, Вега!
Все стоп! Но уже поздно. Оба увязли в аномалии.
Меньше минуты - два маржинкола. Я уцелел едва ли.
До клиры есть время, чтобы обеспечить марже покрытие.
Помню, в стренгле недавно, возможность мы видели.
Видимо, биржа не подпускает к профиту так близко любителей.
Но рынок тянет к себе все новых посетителей.

Фонда в конвульсиях,
В коммодис рвусь я.
Чувствую металла вкус.
Не чувствую пульса.
Вылазка за арбитражем -
Интересы биржи уважим!
Закрыться к экспире бы с этого старта...
ММ не явился, гад, - не время для фарта.
Я снова лезу в пасть к ЦеБешным спекулянтам.
Снова к этим тварям - им только волю дай!
И так превратили под себя торговлю в Клондайк!
Паршивый денек, чтоб горевать ради денег.
Новостями долбит по ценам так, что плавится череп.
Сучья вола.

Черед дошел и до нас - прощай нерешительность.
В крипте вижу - остатки пиршества:
Первый растерзан напрочь, второй безногий.
Явно ручная работа законов рынка жестоких.
В убогой криптокухне - алчные лица,
Ныряю в контртренд - сейчас без принципов!
Сквозь профиль стакана наблюдаю флуктуацию.
Что тут у них? Экспирация? Настала ликвидация!
Стоп, хома! паника! А мой хедж не заряжен!
Черт, вот слажал! Но я-то скальпер со стажем!
Это не трудно - сорвать джекпот за секунды.
Шорчу и мониторю разницу спреда попутно
Вынос! Не помню, а он был или не был?
Зачем-то доверился интуиции слепо...