- Genaue Adresse des Platzes
- Über wen geht die Anmeldung? Über Dich oder über den Platz?
- Über welchen genauen Zeitraum findest Dein Treffen statt?
- Für wie viele ❤️-Camper gibt es einen separaten Platz bzw. wie viele Camper möchtest Du einladen?
- Sind auch Zelte und Wohnwagen willkommen?
- Sind Haustiere willkommen?
- Gibt es sanitäre Anlagen?
- Gibt es Ver- und oder Entsorgung?
- Gibt es sonst noch wesentliche oder interessante Informationen zum Platz?
- möchtest Du ein spezielles Treffen organisieren? (Beispiele: Wanderung, Meditation, Fahrradtour, Ausflug, Seifenherstellung, Kräuterkunde, Yoga...)?