Первым из темноты восточного коридора показался начищенный ботинок, за ним — темно-синяя штанина, а затем - и вся фигура, облаченная в дорогой старомодный костюм-тройку. Такие уже не шьют. И не носят. И... токкэби тебя задери! Ты-то что тут забыл! Не торопясь, вышагивая, словно по подиуму, модник приблизился к гробу.

Тук-так. Тук-так.

Звук, который бил Ли Сона словно молотом по голове исходил от меча, который вместо трости использовал пришедший. В тон костюму, меч был в темно-синих ножнах. Его рукоятку венчал бледно-голубой булыжник. Не испортись у Ли Сона настроение еще сильнее — надо было заглянуть в гроб! — он бы зачарованно разглядывал этот камень: бледно-голубой топаз, прозрачный, словно слеза Будды, вбирал в себя лунный свет, что просачивался сквозь резьбу в потолке, и рассеивал его. Лунные зайчики бегали по полу, прыгали по ледяному алтарю, подсвечивали заклинания, которыми были исписаны стены, и от которых Ли Сон отмахнулся. Теперь же слова, подсвеченные голубоватым, обретали для Ли Сона смысл. Нет, 