N’ayez pas peur d’échouer, c’est en persévérant et en essayant que vous apprendrez et évoluerez.
Pour réduire le risque et les problèmes, la préparation est la clé pour éliminer un maximum d’incertitudes et d’erreurs.
Et ne soyez pas paresseux, prévoyez le maximum de détail, comment les contrecarrer et pesé le pour et le contre. Si vous êtes suffisamment prêt, le pire ne peut plus arriver car vous serez déjà prêt à l’affronter. Le plus grand échec est de ne pas avoir le courage d'oser et la clé du succès s'obtient après avoir vaincu sa peur.