Оказывается, причуды календаря бьют не только по избалованным зрелищами московским болельщикам. Сотни пермяков в этот вечер вынуждены были сделать выбор между хоккейным поединком "Молота-Прикамья" с магнитогорским "Металлургом" и футбольным матчем "Амкара" против "Торпедо-ЗИЛ". В итоге на игре, которая по оценкам местных специалистов могла собрать около 15 тысяч зрителей, присутствовало вдвое меньше. По словам болельщиков, куда больший интерес вызывает у них грядущее кубковое сражение с омским "Иртышом". В случае успеха "Амкар" в 1/4 финала скорее всего ждет встреча с московским "Локомотивом".

Первый тайм прошел с заметным преимуществом хозяев, однако опасных моментов они создали немного. Подводила амкаровцев нерешительность в завершающей стадии атаки. Гостям же никак не удавалось наладить комбинационную игру, а единственный нападающий Лебедь проводил явно не лучший свой матч. К тому же перед игрой прошел дождь, и игроки обеих команд на мокром газоне часто ошибались в простых ситуациях. Зиловцы принялись было обстреливать ворота Плотникова издалека, но опытного голкипера это не смутило. Гром грянул для "Торпедо" на 37-й минуте, когда после розыгрыша углового расторопнее всех оказался Хайрулин (прим. редакции канала: скорее всего здесь корреспондент ошибся, гол забил Айрат Ахметгалиев, а Юрий Хайрулин был заменён за пять минут до этого). Мяч после его удара попал в кого-то из москвичей и рикошетом от земли влетел в сетку.

После перерыва Борис Игнатьев вместо Лебедя выпустил Климова, а чуть позже отрядил ему в помощь еще одного нападающего - Поповича. Это принесло плоды - автозаводцы постепенно перехватили инициативу. На 60-й минуте мог отличиться Климов, но промахнулся. "Амкар" огрызался контратаками и несколько раз был близок к тому, чтобы увеличить счет. Развязка наступила за 7 минут до конца матча. Когда торпедовцы получили право на штрафной, на авансцену вышел Александр Смирнов. Капитан москвичей неотразимо пробил с 27 метров - мяч от штанги влетел в ворота. Хозяева, не желая терять такую близкую победу, бросились на штурм. Но фортуна в этот день была на стороне гостей.

"Торпедо-ЗИЛ" добыло важное очко и еще на шаг приблизилось к высшему дивизиону. "Амкару" же теперь непросто будет попасть в пятерку.

