Премиальный купе-кроссовер. 4-цилиндровый турбированный двигатель, классический автомат и интеллектуальный полный привод. Гарантия 5 лет. Кредит от 0, 01%. Доп. оборудование до 150 000 &#x20bd в подарок. Посмотрите! ГЛАВНОЕ О МОДЕЛИ - Панорамная крыша с люком - Интеллектуальная система управления дальним светом - Большой сенсорный дисплей мультимедиа диагональю 12, 3u201d - Премиальная аудиосистема с 12 динамиками - Многоцветная система атмосферной подсветки салона (Подробную комплектацию см. ниже &#x2193) ГАРАН