Есть люди, которые считают, что если проводить политику закручивания гаек по примеру товарища Сталина и распространять мракобесие на все сферы жизни общества, как это было при товарище Сталине, то можно добиться в государственной и международной политике результатов как у товарища Сталина.
К сожалению, это не так. Для того, чтобы достигнуть этих самых результатов - нужно быть ещё и талантливыми управленцем с развитым стратегическим мышлением, каким был товарищ Сталин, нужно грамотно подбирать кадры, в чём не откажешь товарищу Сталину, ну и да, в конечном счёте-то нужно хотя бы не преследовать мелкотравчатых личных корыстных целей, как их не преследовал товарищ Сталин.
Подражание сталинским репрессиям, сталинским срокам и сталинскому мракобесию - это глупейший карго-культ, повторяющий то, что не нужно повторять, поскольку это куда легче, чем думать головой и умудряться назначать на должности способных людей типа Серго Орджоникидзе, а не лизоблюдов и бездарей типа Мишустина и Силуанова.
Следование такому глупейшему карго-культу помогает исключительно одной цели - утвердить свою власть среди такой же глупейшей прослойки народа, которая на полном серьёзе считает, что "нужно всем рты заткнуть и драть всех как Сидорову козу, и будет Россия от этого великой, как при товарище Сталине.
Хотя, надо признать, нынешние деЙтели даже с задачей "драть" справляются хреновенько: сажают абы кого, исключительно за то, что выразили своё недовольство сановными горе-подражателями. Но никого ещё не посадили за то, что, являясь сановным прихлебателем, нихрена полезного не делал или делал в ущерб стране.
С таким карго-культом сталинизма - России прямой путь в светлое будущее, в котором она разделит судьбу отсталых островных народов, благодаря которым и появилось само понятие карго-культа.
И это даже не назад в будущее, потому что такого ужасного прошлого у нашей страны никогда не было. Это - вниз в яму, в пропасть, из которой Россия если и выберется, то, боюсь, уже только по частям.