Баба Нюра.

Предыстория: Моя бабушка по маминой линии вышла в третий раз замуж. От каждого брака у неё родилось по дочери. Старшая дочь (Таня), средняя дочь (Галя) -  моя мама, младшая от третьего брака (Лена). 

Так вот жили они с третьим мужем у его матери бабы Нюры. Таня училась в школе далеко и приезжала только по выходным, Лена была совсем маленькая, а моя мама (Галя) была для бабы Нюры как бельмо в глазу. Издевалась над ней по всякому, в общем не возлюбила сразу. Но шли годы, бабу Нюру отправили в дом престарелых, не помню в чём было дело, но это был именно её выбор.

Так вот сама история (рассказывать буду от имени мамы):
Жила я в общежитии, сплю как-то ночью, вдруг мне в плечо удар сильный, как будто кулаком ударили. Открыла глаза, тишина кругом, рядом никого, дочка в своей кроватке сопит. А потом вижу в ногах черный силуэт будто человек сидит. Вскочила, включила свет, нет никого. Всю ночь не могла уснуть потом. Утром дочку в садик, сама на работу, а вечером бегом к родителям домой. Забегаю в квартиру спрашиваю: "Мама у вас ничего не случилось?", а она мне в ответ: "А ты откуда знаешь? Только что телеграмму принесли, баба Нюра ночью умерла." Я так и обомлела.

Даже после смерти она свою ненависть ко мне не оставила, пришла и ударила меня на последок.

Как после этого не верить в потусторонний мир?"

