
Можно с уверенностью сказать, что официальные наряды участников клуба разят наповал. Набор включает 3 экипировки, 3 украшения на спину, 3 кирки и 3 обёртки.

Набор «Клуб высоких ставок»
Можно точно сказать, что официальные наряды участников клуба разят наповал. Станьте звездой вечера с набором «Клуб высоких ставок». В наборе:
– экипировка Багровой Аони;
– украшение «Мантия Аони»;
– кирка «Держатель клятвы»;
– обёртка «Геральдический знак»;
– экипировка несравненного Люсьена Уэста;
– украшение «Золотой Луи»;
– кирка «Позолоченный шип»;
– обёртка «Кредо Люсьена»;
– экипировка охотницы Хэлси;
–...