Вы получаете уникальный ПРОВЕРОЧНЫЙ код, который необходимо сообщить продавцу через личную переписку вместе с данными от аккаунта или создадим новый. Сделать это можно через раздел «Мои покупки».
 />Активируем без заморочек, все проблемы с VPN и регионом решим.
Подходит на любой аккаунт без активной подписки.
На вашем аккаунте НЕ должно быть любой АКТИВНОЙ (действующей) подписки, она должна ИСТЕЧЬ к моменту покупки. 
ВНИМАНИЕ!!!
Для установки Xbox Game Pass Ultimate, Вам нужно предоставить логин (почта) и пароль от Вашего аккаунта! Если не хотите передавать данные от своего основного аккаунта,...