Продолжаем разбираться в различных ОСАГО на рынке. 

Все страховые компании действуют в рамках единого закона и все действия регламентированы. Означает ли это что во всех компаниях всё одинаково? Конечно нет! НА что следует обращать внимание при покупке ОСАГО?

1️⃣ Присутствие в регионе. Всего около 30 страховых компаний имеют право осуществлять деятельность по ОСАГО. При этом есть известные компании, которые у всех на слуху. Каждый сможет назвать 5-10 компаний, которые у всех на слуху. Но есть и компании, которые в регионе совсем не представлены. В Новосибирске например мало кто знает компанию Баск, Талисман или РНКБ-страхование. Их полисы действуют на всей территории России, но при ДТП придётся обращаться именно к ним или их партнёрам.
2️⃣ Есть компании, которые вообще в физическом виде не представлены. Это компании из банковского сегмента - Тинькофф, Сбер-страхование. У них офисов выплат просто нет. Они пользуются либо чужими офисами, либо мобильными приложениями
3️⃣ Есть компании, которые всё взаимодействие с клиентами строят через кол-центры, чат-боты или искусственный интеллект
4️⃣ И есть вариант агентских компаний - где есть живой человек, реальный офис выплат и консультации в режиме 24/7

Если Вы Хотите живое общение, качественный сервис и поддержку от профессионала - пишите в ЛС