Рост заключенных договоров привёл к росту цен. 
Пульс Продаж Новостроек считает по проектным декларациям (как и я), поэтому, результат в отличие от мошенников и шарлатанов из того-же Метриум, можно считать вполне достоверным. 
Именно такие данные сдали застройщики в ЕИСЖС. 
По Старой Москве количество ДДУ увеличилось на 10,7%, метр подорожал на 1,8% (это много). По Новой договоров ДДУ стало больше на 17,1%, но метр подорожал существенно меньше, - на 1,4%.
Реакция застройщиков на фоне хорошего спроса естественная. 
Теперь, осталось дождаться такой же естественной реакции на падение продаж. 
Впрочем, то, что она может быть такой, мы видели в начале года.