В сборнике «Смок Беллью» Джека Лондона рассказ «Ошибка Господа Бога» посвящён цинге. В одной деревушке все жители, с избытком обеспеченные сушеными и консервированными овощами и фруктами, поголовно заболели тяжелой формой цинги. Проведённое Смоком Беллью расследование выявило, что единственный не поражённый болезнью человек прятал мешок сырой картошки[12], которая содержит значительное количество витамина С. Конфискованного мешка оказалось достаточно, чтобы спасти всех оставшихся в живых больных. Рассказ основан на утверждении, что в сушеных и консервированных фруктах витамины разрушаются полностью, тогда как по современным данным (еще не известным во время написания рассказа), для восполнения суточной потребности в витамине С достаточно ежедневно выпивать 300 грамм консервированного апельсинового сока[