Уже много лет эзотерическое сообщество "Inverted Tree" сквозь корни подсознания ведет дороги к целостному человеку в том числе, издавая малыми тиражами книги по традиционному ведовству, язычеству и оккультизму.
Каждая книга как произведение искусства. Официальные издания, отличный перевод, уникальный дизайн и плотная белая бумага, ленточка закладки - эти книги не хочется выпускать из рук. И я сейчас нахожусь в роли кощея, чахнущего над златом, потому не хочется с ними расставаться. А посему отдадим только в бережные руки по предзаказу - привезем в Москву и отправим по почте или курьером.

