"На этих фотографиях - жители моей родной белорусской деревни, что в Могилёвской области. Здесь родились и выросли мои родители и мы бегали босоногими пацанами, пасли лошадей, ловили в речке раков. Не забывается запах скошенной травы, вкус парного молока…

Уже после аварии на ЧАЭС, в 1990 году, я вернулся в родную Киселёвку. Ничего не изменилось в деревенской жизни: рожают детей, пашут поля, а вечерком у костра веселится молодёжь. Но за огородами появились знаки "Радиоактивность. Опасная зона!"

