Страшно жить когда не знаешь кубическую формулу квантовой сингулярности в антиматерииальном окружении, а если ты милипиздрический, то ты блять в атомном окружении разных биологических живых организмов. Ты не понимаешь что вокруг тебя антиматериальная вселенная состоящая из манекулярных элементов под воздействием залупы очкозавра под волокном хуебазарной культуры антимилитаризма мультивселенной безумия под ногтем мамонта. Если ты гигант и размером в созвездие Орион, то ты ебейший человек который может разрушить всю антиматериальную активность на Уране, даже если ты стоишь как калифорний, то есть металл состоящий из 24 химическо-физических элементов, то ты не имеешь маму карла, тк она стоит как 3 кг урана смешанным с калифорнийской водой с элементами соли под воздействием сахара Доминиканской Республики над планетой Т-19. Думаешь что ты герой гороина героя гира? Нет, ты находишься под материальной ответственностью яйцеклетки под запретом базара воплематериальнофизическобиологическопидрическопанической культуры