В данный момент не удается выполнить ваш запрос. Эту службу запрещается использовать некоторым пользователям и лицам, а также в определенных расположениях. По этой причине использование технологий, которые обеспечивают анонимность или скрывают расположение, при подключении к этой службе обычно не разрешается. Если вы считаете, что столкнулись с этой проблемой по ошибке, попробуйте еще раз. Если проблема остается, вы можете обратиться за помощью, открыв страницу "Контакты" на сайте службы поддержки Майкрософт. Укажите код сообщения 715-123130 и 1410d2bb-3de6-4f57-b0a2-ec6ce8d3727c.