NEM - является одним из старейших блокчейн проектов, в котором не было проблем с безопасностью на уровне протокола, а также простоев сети. Этот проект появился, благодаря идее на форуме Bitcointalk и теперь NEM является крупнейшим проектом в мире, имея большую рыночную капитализацию. В 2020 году была создана организация NEM Group, которая способствовала реорганизации, позволяя поддерживать техническую разработку, адопшн и осведомленность о проекте NEM с открытым исходным кодом (После запуска Symbol). С момента своего создания NEM Group стремилась оживить и развить сообщество NEM. В ближайшее время, NEM собирается запустить вторую итерацию блокчейна NEM, под названием Symbol. Данный блокчейн, направлен на корпоративных клиентов и будет лидером на рынке в области юзабилити, интероперабельности, скорости и инновации.