от этого неловкого положения у кошки моментально пропадает дар речи, дыхание спирает, и без того пушистые реснички трепещут, а сердце начинает биться чаще. щеки покрываются мягким акварельным пятном персикового оттенка, что полностью выдало её волнение. и кажется, что ещё несколько проведённых минут в подобной обстановке – она не выдержит.
чувствуя на себе этот огромный груз человеческого непонимания,кошка застывает на месте, а её глаза тревожно начинают бегать по окружающим её предметам, пытаясь не выдавать свое смятение. параллельно этому её сердце начинает со стуком биться о грудную клетку, а кровь с шумом гулять по организму от переизбытка адреналина. более того, в горле встаёт неприятный ком, который только усугубляет всю ситуацию