Más adelante señaló sobre la disputa en el campo de las redes sociales: Debemos meternos en el universo de las redes sociales, donde la derecha está instalada y tiene un gran impacto. Ahí se pueden lograr avances concretos en el mundo popular, porque si desertamos de esa batalla me parece que eso sería una renuncia suicida”.

Anteriormente Borón conversó con Revista De Frente sobre la disputa total en les redes sociales y los medios de comunicación de masa, «Un celular es una kalashnikov», señala para hacer notar la urgencia de que la militancia de izquierda emplee las nuevas tecnologías para romper el cerco informativo."

