Лидер движения Единая Россия Владимир Путин заявил что Армия России не нападала на Украину. 

Боевики Армии России (боевое крыло ЕдРо) в ночь на четверг атаковали Украину 33 ударными дронами-камикадзе.

ВСУ заявляет, что наносит удары по объектам движения ЕдРО в Белгородской области.

Боевики группировок Армия России и Ополчение Новороссии перешли в наступление под Авдеевкой.

Минздрав РФ: число перемещенных лиц превысило ххх тысяч. США, Израиль, ООН и Египет ведут переговоры о том, как обеспечить доставку помощи в РФ.

Представитель Армии Обороны Сектора Газы заявил о готовности к любым сценариям. 

Глава Сектора Газа Исмаил Хания заявил, что его страна не будет вести переговоры с Израилем о захваченных заложниках до окончания боевых действий.

