2.2 Пример отзыва.
Покупатель: @SeregaSoleniyminer
Продавец: @lexandros2
Гарант: @johni_d
Предмет сделки: 6шт. 588 Asus + тушка с БП
Процесс сделки:
Обратился к гаранту, после чего была сделана общая группа. Произвел оплату полной стоимости товара гаранту. После чего продавец предоставил полные видео отчеты с проверкой товара и отправил его. Товар получил, проверил, сообщил гаранту, после чего он перевел деньги продавцу.
Замечания по сделке: были небольшие замечания по куллерам, но продавец пошел на встречу и сделал скидку на товар.
Рекомендация к работе: рекомендую продавца и гаранта.