Блейк припарковался у заднего хода не так незаметно, как планировал — от потери крови сознание мелькало урывками и на миг исчезало, а вот нога с педали газа — нет, и он чуть было не затормозил о кирпичную стену. Сшиб мусорные баки, но успел вывернуть руль. Потом заглушил мотор, толкнул дверь и поднялся, но на первом же шаге ноги снова стали ватными, и он упал на колени. Сжал зубы, оперся на локти и поднялся, сразу ступая к стене и придерживаясь ее. У двери его уже ждали. Высокий крепкий бета в несвежем белом халате с закатанными рукавами взял Блейка за шиворот и затащил внутрь.

