Thierry Meyssan hielt sich vom Jahre 2007 an in Syrien, im Libanon und in Libyen auf, bis er im Jahre 2020 wieder nach Frankreich zurück kehrte. Im Libanon stand er unter dem Schutz der Hisbollah, in Syrien und in Libyen unter dem Schutz der jeweiligen Regierungen.

Im März 2002, einige Monate nach den Anschlägen vom 11. September 2001, veröffentlichte Thierry Meyssan das Buch L'Effroyable Imposture, in dem er die Verantwortung für die Anschläge "einer Fraktion des militärisch-industriellen Komplexes" der Vereinigten Staaten zuschreibt.

Während des Krieges im Sommer 2006 reiste Thierry Meyssan mit einer internationalen Gruppe, zu der auch Dieudonné und Alain Soral gehörten, über Syrien in den Libanon.

Während der Militärintervention 2011 in Libyen stellte sich Meyssan auf die Seite von Oberst Gaddafi und reiste nach Tripolis, um dessen Regime zu unterstützen.

Er verteidigt während des syrischen Bürgerkriegs auch die syrische Regierung. Im Jahr 2012 zog er unter dem Vorwand, vor angeblichen "Mordversuchen der französischen Regierung" ins Exil gehen zu müssen, nach Damaskus — schreibt die französische Wikipedia.

