Форд Экспедишн, 2000 г.в., 5.4 объем, комплектация Эдди Бауэр, цвет-красный, пробег 128 000 км., куплен в марте этого года на аукционе Zip Osaka, только приехал с Японии, находится сейчас в Цхинвале, есть ржавчина на крыше и на низах дверей (как обычно), немного подтраивает двс (скорее всего 8я катушка), все устранимо. Пороги без ржавчины и коррозии. Осмотр в Цхинвале.  Автомобиль с бонусом на 8 000 налога в год по СТС.(Документы в порядке, без ограничений и запретов) Цена под ключ во Владикавказе 