2. Пройдите регистрацию в приложении: укажите ваше имя, адрес электронной почты и привяжите карту для оплаты поездок.
3. Регистрация крайне важна. Без нее вы не сможете оформить заказ.
4. После регистрации укажите ваш адрес и адрес конечной точки, нажмите кнопку “Найти маршруты”.
5. Выберете подходящую для вас поездку, убедитесь, что время ожидания и время в пути подходят вам.
6. Не забудьте оценить поездку после завершения.
7. Если у вас появились вопросы, обратитесь в службу поддержки в приложении.

