На Храмовой горе сейчас находится мечеть Аль-Акса, которая является одной из трех великих святынь для всех мусульман. Ну а гора, что очевидно из названия, является основанием древнего Иерусалимского храма, который был разрушен в I веке.
Большинство христианских толкователей сходятся во мнении, что антихрист не придет до тех пор, пока не будет построен на Храмовой горе новый Иерусалимский храм, так как в Писании сказано, что антихрист воцарится именно в храме.

Но как можно построить храм, если там сейчас расположена великая святыня мусульман? Ведь по мнению исламского мира Аль-Акса стоит на месте вознесения пророка Мухаммеда на небо.

Так что война между израильтянами и палестинцами - это не такая уж простая война. Если вдруг будет разрушена Аль-Акса, то мир сделает жирный шаг к строительству Иерусалимского храма, о чем так мечтают почти все израильтяне.
---
Православный священник 