
Cloudflare активировал функцию Encrypted Client Hello (ECH) для всех пользователей бесплатных тарифных планов, включая многие пиратские сайты. Эта новая функция конфиденциальности делает невозможным отслеживание интернет-провайдерами посещенных абонентами сайтов. В результате это также делает бесполезными попытки блокировки пиратских сайтов, если и сайт, и посетитель активировали ECH.

pic
Блокировка веб-ресурсов стала ключевым инструментом развлекательной индустрии в борьбе с пиратством. Такой подход применяется на протяжении более 15 лет и охватывает свыше сорока стран мира. Зачастую за блокировку отвечают интернет-провайдеры, действуя на основании судебных решений.

Недавно Cloudflare активировала поддержку ECH — передовой технологии конфиденциальности, направленной на предотвращение мониторинга веб-трафика. Это означает, что блокировка сайтов, осуществляемая интернет-провайдерами, станет бесполезной в большинстве случаев. ECH, разрабатываемый на протяжении нескольких лет, уже зарекомендовал себя и получил поддержку ведущих браузеров, таких как Chrome, Firefox и Edge. (Mozilla добавила поддержку ECH в Firefox еще в 2021 году)

Основное препятствие для широкого распространения ECH заключается в том, что сайты также должны поддерживать эту технологию. Cloudflare сделал большой шаг вперед, активировав его по умолчанию на всех бесплатных тарифах, которые обслуживают миллионы сайтов.

Однако усовершенствование конфиденциальности в сети не прошло мимо внимания владельцев пиратских ресурсов. Так, создатели испанского торрент-сайта DonTorrent, столкнувшиеся с блокировкой множества своих доменов, рекомендуют своим пользователям воспользоваться возможностями ECH.

Cloudflare и ряд других технологических гигантов не разрабатывали ECH с целью делать блокировку сайтов неэффективной. Тем не менее, правообладатели, возможно, смотрят на этот шаг в области конфиденциальности с опаской, учитывая их ранее высказанные претензии к Cloudflare за скрытие серверов пиратских ресурсов.
На данный момент Cloudflare не упоминает о блокировке вообще. Вместо этого компания просто рада делать интернет более конфиденциальным и безопасным для всех.

Как включить поддержку ECH в Google Chrome:

    Убедитесь, что у вас установлена последняя версия Chrome Canary, это можно сделать на странице chrome://settings/help. Chrome проверит наличие обновлений и установит обновления в случае доступности. Нужно будет только перезапустить браузер.
    Введите chrome://flags/#encrypted-client-hello в адресную строку браузера.
    Установите для флага Encrypted ClientHello значение Enabled.
    Перезапустите Google Chrome.


Encrypted Client Hello включится сразу после перезагрузки. Включен ли ECH в вашем браузере можно проверить на сайте Cloudflare Browsing Experience Security Check. Можно отменить изменение в любое время, установив для флага статус Disabled.