ыгууга көмөк көрсөтүү жана башкалар.

“Медиация жөнүндө” Мыйзам жарандык, үй-бүлөлүк жана эмгектик мамилелерден келип чыккан талаш-тартыштарда медиацияны колдонууга байланышкан мамилелерди жөнгө салат.

Медиация мыйзамда түздөн-түз каралган учурларда жазык-укуктук мамилелерден келип чыккан талаштарга да колдонулат.

Эгерде талаш медиацияга катышпаган адамдардын же сот тарабынан аракетке жөндөмсүз деп таанылган адамдардын таламдарын козгосо, бул адамдар же аракетке жөндөмсүз адамдардын мыйзамдуу өкүлдөрү медиациянын тарабы катары процесске кирбесе, медиация колдонулбайт.





с