Nepodliehajte psychopatom, ktorí používajú manipulácie a psychologickú kontrolu, a to na všetkých stranách!

To, čo sa zdá byť neuveriteľne zložité, je v skutočnosti (takmer) vždy neuveriteľne jednoduché.

Ak chcete pochopiť psychopatov, ktorí nemajú empatiu ani výčitky svedomia, musíte sa vždy pýtať: Cui bono?

Hamasu sa zmocnili Mosad a Šin Bet, údajne preto, aby oslabili Fatah. Hamas nikdy nebol palestínskou armádou. Vždy to bola armáda Izraela!

Pamätajte si: IDF neopustili Gazu predtým, ako nad ňou ich "pobočka" Hamas získala úplnú kontrolu.

Skutočná palestínska armáda by útočila na strategicky dôležité vojenské ciele nepriateľa, nikdy by nevykonala samovražednú operáciu proti civilistom na hudobnom festivale len preto, aby sa svetovej verejnosti prezentovala ako barbarské monštrá. Okrem toho žiadny člen Hamasu sa nemôže pohnúť na viac ako 100 metrov a žiadna mačka sa nemôže priblížiť k hraničnému plotu Gazy bez toho, aby o tom nevedela "najlepšia spravodajská služba" a "najlepšia armáda na svete".

Ak by ste vážne verili, že Mosad a Šin Bet už nemajú úplnú kontrolu nad Hamasom, museli by ste predpokladať, že všetci sú úplní hlupáci. Pri všetkej úcte, to by z vás robilo úplného debila.

Som s vami a modlím sa za vás, milí úžasní Izraelčania a Palestínčania, a za to, aby ste sa konečne spojili proti vášmu spoločnému skutočnému nepriateľovi: klamlivým a zneužívajúcim zločineckým vládam a ich rovnakým zločineckým psychopatickým bábkohercom na oboch stranách, ktorí samozrejme všetci pracujú ruka v ruke! 

