Зраствуйте!

Данный момент, хочу поролить по Sd.Дрим/Sd.Найтмер.
Почему? Сама не знаю, просто хочу.

Обо мне:
Я разнострочник
Ролю за пассива или за уни
Не грамотная, но я могу сама найти ошибки иногда, поэтому сообщение могут написано внизу "изменено" 
Могу ролить любые темы от флаффа до жестокости
У меня школа, поэтому могу пропадать^^""

Что я жду от солора:
Писать хотя бы через день, в если будут дела то через два
Пост трех- пять строчек или если сможет даже больше
Предупреждать о делах/школе/что-то другое, а то могу волноваться

Темы мы могут выбрать месте или какое вы сами хотите. 

Спасибо за внимание, надеюсь найду солора, удачного дня!