Жизнь Кайсин прошла в золотой клетке. Она – наследница рода Мао, одного из величайших во всей Империи Цао. Её удел – долг и служение. Отцу. Императору. Государству. Всего через месяц, накануне празднования Сячжи, дня летнего солнцестояния, она станет совершеннолетней. Но взрослая жизнь не освободит её, а наоборот, свяжет новыми оковами. Будущее Империи под угрозой: из-за засухи в следующем году начнется голод. Только призвав древнего и могучего Нефритового мага, есть шанс спасти жителей государства. Но какую цену придется заплатить за то, чтобы Маг даровал высохшей земле дожди? И почему Кайсин так страшит его приезд? Не имея выбора, она намеревалась принять уготованную судьбу, но случайная встреча с ловким воришкой Лю, который живет в трущобах столицы, меняет всю её жизнь. Может ли их дружба стать чем-то большим? Сможет ли юный буревестник нарушить волю отца и пойти собственным путем? И что случится, когда в мире вновь объявится легендарный компас У-Синь?

