Уникальной особенностью легизма стала открытая декларация его целей. Даже египетские фараоны и вавилонские сары, даже самые жестокие деспотии древнего мира традиционно объясняли все свои кровавые выходки заботой о благе людей. Ну или волей богов. Боги легистов интересовали мало, а благо народа они объявили вещью наивреднейшей. Они вовсе не обещали людям счастья, мира, сытости и процветания. Ни в коем случае! Логика тут была совсем другая.

Государство объявлялось венцом и мерой всего, правитель же был гончаром, который возводит это царство из человеческой глины. И чем больше страдает глина, чем сильнее ее мнут и давят, тем совершеннее получится сосуд. Легисты прямо говорили: богатым, сильным и умным человеком тяжело управлять. В идеальном государстве подданные должны быть глупыми, голодными и несчастными. Только тогда у людей не останется своей воли, своей гордости и своих сил и всё общество начнет работать как единый организм, повинуясь командам сверху без размышлений.

И никакого мира! Государство обязано воевать, потому что только при постоянной войне оно будет закаляться и крепнуть, обеспечивая при этом своим жителям тот уровень голода, холода и страха, который необходим для поддержания порядка.

