Искренность это то, что спасло наш мир от хауса и смерти. Ведь показывающие искренние чувства — всегда будут заставлять людей других не боятся самим быть такими. Приятно познакомиться, дитя моё.
1 . Боги, какая прекрасная картина. «Рождение Венеры» Боттичелли. Столь красивая богиня, которая давала жизнь растениям, куда ступит её нога. Является Богиней красоты и любви, и её появление на земле произошло так неожиданно. Но прекрасно. Красивая картина, не правда ли?
2 . Твоя душа светлая, хоть в неё и чувствуется что-то странное. Тебе нужна любовь, и помимо того чтобы дарить, ты желаешь и получать? Знаешь, дитя моё, собака подошла бы тебе. Не считай это оскорблением, это прекрасное животное, которая понимает слова верность и любовь идеально. Я бы сказал... Лабрадор? Хах, ну, моё мнение.
3 . Строге. Это любовь равных, в которой присутствуют нежность и забота. Бескорыстна. Любовь-принятие другого таким, какой он есть.

