--در روز جمعه، ۶ اکتبر، ارزهای دیجیتال در واکنش به داده‌های شغلی مثبت در ایالات متحده، کاهش پیدا کردند. این داده‌ها نشان داد که فدرال رزرو فضای بیشتری برای اجرای سیاست‌های پولی سختگیرانه‌تر دارد. با این وجود، با بازگشت اعتماد سرمایه‌گذاران به بازار ارزهای دیجیتال، بازار به سرعت بهبود یافت.

در روز شنبه، ۷ اکتبر، بازار ارزهای دیجیتال یک چرخش مثبت را تجربه کرد و از ضررهای اخیر خود فاصله گرفت. این حرکت صعودی ناشی از عملکرد قابل توجه در ارزهای دیجیتال اصلی بود که نشان‌دهنده خوش‌بینی سرمایه‌گذاران نسبت به آینده بازار است.--

