La tercera cosa que la Torá destaca de la vida de Janoj es su desaparición sobrenatural. Después de una vida relativamente corta, comparada con los demás de su generación y las generaciones pasadas, el Todopoderoso lo llevó. ¿A dónde lo llevó? Lo llevó al mundo celestial para que no viera la muerte, como está escrito en Hebreos 11:5: "Por la fe Enoc fue traspuesto para no ver muerte, y no fue hallado, porque lo traspuso Dios; y antes que fuera traspuesto, tuvo testimonio de haber agradado a Dios." (RV1995)