Здравствуйте!

Я пришла к вам снова, чтобы найти солора! Состаю многих фд, но данный момент, хочу ролить Андретейл АВ! А именно за АВ Сансов. 

Шипы которые я могу ролить (Актив/Пассив):

Инк/Эррор
Хоррор/Ласт
Ред/Свап
Даст/Классик
Найтмер/Киллер
Кросс/Дрим
Фреш/Эпик
Ультра/Колор
Рипер/Гено
Кросс/Эпик
Дрим/Киллер
Даст/Свап
Ред/Классик
Кросс/Киллер
Найтмер/Эпик

Обо мне:
Я разнострочник
Ролю за пассива или за уни
Не грамотная, но я могу сама найти ошибки иногда, поэтому сообщение могут написано внизу "изменено" 
Могу ролить любые темы от флаффа до жестокости
У меня школа, поэтому могу пропадать^^""

Что я жду от солора:
Писать хотя бы через день, в если будут дела то через два
Пост трех- пять строчек или если сможет даже больше
Предупреждать о делах/школе/что-то другое, а то могу волноваться

Темы мы могут выбрать месте или какое вы сами хотите. 

Спасибо за внимание, надеюсь найду солора, удачного дня!