Как я сказал в начале текста, поскольку они не являются религиями, которые подчиняются формальной иерархической организации, где все правила стандартизированы, каждый центр или террейро может иметь свои собственные правила. Настолько, что вы можете найти центры Умбанды, которые используют элементы Кандомбле, центры Кандомбле, которые используют элементы Кимбанды, и так далее. Чтобы хорошо познакомиться с этими религиями, лучше всего лично пойти в террейро и поговорить с главой дома (например, ко мне по Кимбанде). Тогда вы сможете узнать, соответствуют ли энергии, с которыми работают жрецы, тому, что, по вашему мнению, лучше всего для вашей жизни.
