Von: Daniel Laubscher [mailto:daniel.laubscher@plannetzwerk.ch] 
Gesendet: Donnerstag, 12. Oktober 2023 21:01
An: 'von Mandach, Tobias'
Cc: 'Neuhaus Christoph, BVD-GS'; 'Nyffenegger Ulrich, WEU-AUE'; '"Christian Oesch, Präsident Schweizerischer Verein WIR"'; 'Andreas Pflugshaupt'; barbara@stotzer-wyss.ch; bruno.vanoni@gruenebern.ch; pirmin.schwander@parl.ch
Betreff: WG: Urteil 100.2021.300U rechtskräftig

Guten Abend Herr von Mandach

Die BVD BE unter Führung von Regierungsrat Neuhaus, hat das Verfahren aufgrund des im Betreff erwähnten Urteils wieder aufgenommen.

Das VWG BE hat meine Beschwerde gutgeheissen und ich sei vollständig obsiegend aus dem Verfahren hervorgegangen. Was das auch heissen mag im juristischen Slang?

Im 20-seitigen Elaborat ist zwischen den Zeilen zu lesen, dass sich das VWG sehr schwer getan hat bei seiner Rechtsprechung. Immerhin hat es eindeutig entschieden und ich erhalte den Kostenvorschuss vollumfänglich rückerstattet.

Klar ist nur, dass aufgrund der rechtswidrigen Aufschaltung des Korrekturfaktors während eines Verwaltungsjustizverfahrens, es zu einer Sachverhaltsveränderung mit anderer Strahlenexposition und höherer Sendeleistung gekommen ist.

Wir alle dürfen also gespannt sein, wie sich die Juristen und Regierungsrat Neuhaus mit dieser neuen Sachverhaltsdarstellung in ihrem zu erlassenden Entscheid äussern werden. Dies sind zwischenzeitlich auch verschiedene National- und Ständeräte sowie unzählige Kantons- und Grossräte. Im cc sind nur ein paar wenige aufgeführt.

Ich kann Ihnen hier nur einmal mehr versichern, dass ich gegen das rechtswidrige Verhalten der Sunrise betreffend Bauen ohne Baubewilligung unverdrossen vorgehen werde.

Beten Dank für Ihre Kenntnisnahme.

Daniel Laubscher
Ortsplanung/Stadtplanung/Raumplanung
LAUBSCHER plannetzwerk
Kreuzgasse 16
Postfach 51
3294 Büren an der Aare 
 
Telefon +41 32 351 01 19 / +41 79 958 08 01 
daniel.laubscher@plannetzwerk.ch
www.plannetzwerk.ch

