«Коуч-позиция — это, пожалуй, самая главная компетенция в коучинге и самый большой вызов для каждого начинающего коуча, потому что требует осознанного переключения с режима консультирования в режим коучинга.

Для христианского коуча пребывание в коуч-позиции также является приглашением для клиента получать инсайты напрямую от Духа Святого. Это намного ценнее, чем человеческие мнения и рекомендации. Поэтому коуч-позиция в христианском коучинге – это служение человеку в любви и оказание должного почтения и уважения...

Еще в XIX веке Федор Михайлович Достоевский дал наилучшее определение любви: «Любить – это значит....."

