Во избежание проблем лучше до конца осеннего призыва не менять место работы, отмечает президент Ассоциации карьерных консультантов Айгюн Курбанова: «Сейчас другого варианта нет. Отрасль консультируется с Минцифры, но все равно в промежуток этих 50 дней до призыва что-либо сделать почти невозможно. В целом в этот период компаниям стоит нанимать тех, кто уже не подходит по возрасту или по здоровью». По словам эксперта, IT-сотрудникам, которые по возрасту могут попадать под призыв, стоит планировать выход в новую компанию уже с учетом периода подачи документов на отсрочку. Так, уточняет Айгюн Курбанова, исходя из дат призыва 2023 года, безопасно менять работу в этом году IT-специалистам призывного возраста можно было с 1 января по 19 февраля и с 17 июля по 11 августа.

