Спустя некоторое время я сидела на своём любимом камне у берега озера с другой стороны от тренировочного места и всё прокручивала и прокручивала в голове случившееся. Почему, когда это было нужно, я не обратила внимания на кровь? Почему именно огонь? Почему взрыв? Почему все десять бочек с землёй? Я всего лишь хотела, чтобы одна из них подлетела в воздух… Это из-за заклинания? Или по какой другой причине? Как меня накажет Совет Пяти? Изгонят? И правильно сделают — от меня больше вреда, чем пользы. Но куда я пойду? Где буду своей, если не здесь?
