Над головой покачивались переплетения канатных дорог, шумела листва в вершинах ущелья, солнце клонилось к закату, его насыщенно-оранжевые лучи заигрывали со стеклом вытянутых окон замка в горе, который, как и многое вокруг, был увит плющом и другой растительностью. Меня, тогда ещё семилетнею девочку, безумно впечатлил эльфийский замок: сочетание камня, стекла и живой природы на высоте неба. А ещё в Ущелье всегда было лето — снова сильное заклинание, о котором я узнала лишь спустя несколько лет. Я тогда едва не отморозила себе пальцы ног, покинув это место по одному из поручений Тиариина, потому что не подготовилась к другой погоде.

