 То есть во многом на второй план уходят даже потребности пользователей. Акцент сделан на том, как навязать подписки уже существующим клиентам. И это естественным образом будет сказываться на качестве предлагаемых сервисов.

Конечно, тут не обошлось без традиционной для подобных историй серебряной пули. Это технологии так называемого «искусственного интеллекта». Они должны решить практически все проблемы. То есть вынудить пользователя покупать подписки, так как работать всё это будет в облаке и доступ к новым функциям вроде генерации текста будет доступен только абонентам.