-Наша библиотека анимаций с более чем  1000 анимациями  и возможностью загрузки собственных анимаций из любого источника Rig .

- Анимации могут быть автоматически перенесены на популярные риги, такие как rigify, Auto rig, Human gen и ваши собственные риги. 

- Функция ретаргетинга также предлагает очень удобный подход к ретаргетингу вашей анимации, который затем можно сохранить в качестве предустановки для автоматической загрузки ваших анимаций . и многие другие функции, такие как  слой анимации и  фильтры анимации, для настройки анимации

