Модернизация котельной на ул. Богайчука в пос. Металлострой станет первым в портфеле ГУП «ТЭК СПб» проектом, который будет реализован с привлечением внебюджетного финансирования.
Договор о предоставлении невозобновляемой кредитной линии на финансирование работ с АО «АБ Россия» предприятие заключит по результатам проведенного в сентябре электронного аукциона.

Согласно техническому заданию, источник переведут с паровой схемы на водогрейную.
Ожидается, что новое энергоэффективное оборудование позволит значительно снизить удельные затраты энергоресурсов, повысить эффективность системы теплоснабжения, а также снизить себестоимость отпуска тепловой энергии.
 
В результате реконструкции установленная мощность котельной будет увеличена для подключения перспективных абонентов. Благодаря модернизации также будет повышена надежность теплоснабжения для свыше 21000 потребителей. В настоящее время тепло и горячую воду от энергоисточника получают 55 зданий, в том числе 7 детских и учебных учреждений.

