Складнопідрядне речення: Якщо погода буде сприятливою, ми плануємо провести пікнік у лісі.
Складносурядне речення: Сонце вже сідає за горизонт, а ми продовжуємо нашу подорож у глибокому мовчанні.
Складнопідрядне речення: Коли вона закінчить читати книгу, вона вирішить, куди поїхати на відпустку.
Складносурядне речення: Дощ рясно поливає город, а вітер летить над полем, коли ми вдяглися у дощовики.
Безсполучникове речення: Сонце сяє небом, птахи співають, ніколи не було кращого дня.
Безсполучникове речення: Вечір, зорі на небі, тиша навколо, момент, що треба зберегти у своєму серці.