— Нет! Я так не смогу, Клавис, отпусти меня… Отпусти и дай мне уйти.
— Что за чушь, — в его голосе прорезалось недовольство. — Куда ты пойдешь, Клео? Ты красива и бесполезна, и у тебя почти нет магии. Ты только и умеешь, что носить дорогие меха, да плести никчемные амулеты.
Слова Клависа без промаха били в сердце.

***
Сегодня день моей свадьбы, но женой моего дракона станет другая, а меня ждёт участь наложницы, а то и вовсе прислуги. Дракон, который когда-то клялся мне в любви, предал меня.
Но я боец и не привыкла сдаваться. И не привыкла прощать.
Дракон пожалеет о своем предательстве!