Amado Padre, quiero pedirte hoy que me cubras con tu amor, me bendigas y me ayudes en mi camino hacia la felicidad verdadera. 

Ilumíname para saber actuar y tomar decisiones de acuerdo a la esperanza que has guardado en mi corazón. 

Gracias por las personas que has puesto en mi camino y que con su amor me ayudan a sentirme más alegre para saber comportarme en mi día a día.

Quiero construir mi proyecto de vida a tu lado y de la mejor manera, por eso, necesito que me des seguridad para dar lo mejor de mí y negarme a mis malas emociones que a veces tienden a querer gobernar mis situaciones.