Aktuell haben Node 18 und Node 20 einen Bug, in dem Probleme in Verbindung mit CIFS auftreten.
Hauptsächlich betroffen sind User, die Backitup in Verbindung mit einem CIFS Mount auf ihr NAS nutzen.

Der Bug ist bereits gemeldet und in der aktuellen LTS Version von Node 18 behoben.

Betroffen sind aktuell folgende Node-Versionen:

Node 18: v18.18.0 (Hier auf die neuste Version 18.18.1 updaten)
Node 20: > v20.2.0
Alle die CIFS nutzen, sollten bis zur Fehlerbehebung in Node 20 auf der aktuellen LTS Node 18 bleiben und hier ggfs. auf v18.18.1 updaten.