40% из того, о чем мы тревожимся и переживаем, никогда не случается!

30% наших тревог из-за событий, которые произошли в прошлом, а мы все еще «смакуем» их последствия!

12% наших переживаний – размышления о посторонних вещах, людях и событиях, к которым мы добровольно слишком сильно эмоционально «подключаемся»!

10% переживаний – это так называемые «случайные переживания» (из-за фильма, песни, книги), которые мы чаще всего не отслеживаем и порой даже не замечаем, а они забирают у нас нашу энергию!

8% наших тревог действительно имеют отношения к нашей жизни!

