في يوم المعلم العالمي يحزنني كمعلم يمني أني اغرق في معاناتي في يوم فيه كل معلمي العالم يعيشون في اوطانهم مستوري الحال مرفوعي الجباة  لهم ثقلهم في ميزان حكوماتهم ومجتمعهم واسرتهم..

انا المعلم الوحيد في العالم الذي يعاني في ظل حكومة تتلذذ بمعاناتي منذ ثمان سنوات ...

حرموني من كل شيئ . وهاهم يستمرون في حرماني محاولين بكل جهدهم أن يحرمونني حتى من حق سماعي وانا اطالب برواتبي . فمرة يتهمونني بالخيانة . واخرى بالعمالة . وثالثة بالأرتزاق .. 

ايها اليوم العالمي الذي تم تسميته بإسمي .. ارجوك لاتدسني بقدمك وتمر .. التفت الى معاناتي .. ارجوك ان تخبر العالم بأن هناك معلم في هذا الكوكب محروم من رواتبه مذ ثمان سنوات ..

ايها اليوم الذي لي شرف الأنتماء اليه .. لاتهجرني .. قف بجانبي .. قل لهم من انا .. وما واجب الدولة نحوي ..

ايها اليوم العالمي الذي انا منه واليه لتعلم اني ورغم كل مواجعي وآلامي وهمومي وغمومي . الا انني اعدك اني لن اصمت بعد اليوم .. لن اتخاذل ..لن اتراجع  عن مطالبة حقوقي .. لن استسلم لتصريحات اليأس والأتهامات الباطلة . لن التفت الى الخلف فقد اصبحت عضوا في نادي المعلمين والحمد لله أن حضيت بهذه الفرصة بعد ثمان سنوات من الصمت ..

لن اركع ولن اصمت بعد اليوم . لن اتخاذل ولن اتقاعس في الألتحاق بالجمعية العمومية كي امد النادي بالطاقة الكافية من الأعضاء المؤسسين ..

ايها اليوم الذي انا الوحيد فيه حزينا من سائر معلمين العالم  ... 
قل للجميع انني