— м?)~ —
Дожидалась Мейдей последующих слов от девушки, вопросительно глядя на неё.
Потом, она складывает свои губы бантиком и с приподнитами бровями продолжает смотреть на неё.
Вдруг она отводит взгляд закатывая глазами.
— оуу, нет нет нет) я знаю вас бесят и ваши эти уловки))—
Заканчивая свои слова Веросика опускает взгляд на Рей, с ухмылкой, буп ту в носик.
Увидев как на ней вальяжно расположилась имп, суккуб добро широко улыбается и прогладив ту по спине стала гладить её под рогами, продолжая пьяными глазами наблюдать.