Todo mundo conhece a lei da semeadura, e falando de um modo claro, a lei da semeadura é "Dando que se recebe". 

Mas o foco do nosso coração não pode estar na palavra receber, porque quando agente faz algo esperando ser recompensado, acabamos frustados, como a lei do retorno não aconteceu, ela desanima, a pessoa para de ajudar, não abençoa mais, não estende a mão para ninguém, não compartilha com quem precisa, e assim se tornam pessoas egoístas .

Refleta um pouquinho, qual foi a última vez que você ajudou alguém com necessidade?

 Qual foi a última vez que você estendeu a mão para ajudar alguém, ou que você compartilhou o que você tem com quem precisava ? Há mas eu tenho pouco, então ajude com pouco mesmo, mas faça com fé porque a palavra diz que por você ser fiel no pouco, Deus te colocara sobre o muito. 

Se faz tempo que você não prática tais coisas então tem algo de errado que precisa ser mudado.

O foco do nosso coração tem que estar em dar, porque a palavra diz que é melhor dar do que receber. 

E quando nós fazemos isso, Deus recebe com alegria as sementes que você vai lançando sobre a terra.

 Cornélio era um cara que gostava de abençoar o povo, e ele dava esmolas paras pessoas, e um anjo do Senhor apareceu para ele e disse que as esmolas dele subiu ao céus, e o resultado final é que toda sua casa foram salvos e batizados com Espírito Santo.

A colheita valeu a pena .
Essa é a lei da semeadura. 

Plante para colher. Se você quer ter uma colheita farta, então semeie com ousadia, se você é alguém que semeia só de vez em quando, ou seja bem pouco, você colhe pouco, mas se você não tem esse costume, então você não terá colheita .

Porque se você retém o que deveria dar, você cai na pobreza. 

Por isso plante e Deus fará sua semente crescer . Porque o Senhor é fiel para recompensar a cada um de acordo com o seu trabalho .