 Покупаю игру на Ваш аккаунт, меняю регион и покупаю на него игру (безопасно) 

 Внимание! На вашем аккаунте не должно быть средств на балансе. В противном случае сменить регион и произвести покупку не получиться 

FAQ:
Захожу на аккаунт?
-Да, это необходимо
Меняю регион?
-Да, без этого никак, сменю вам регион после покупки Вы можете вернуть его обратно,
все будет 100% так же, только валюта в магазине другая, игра будет доступна, ВПН и прочее использовать
вам не придется, игра будет доступна целиком и полностью как и все игры что до этого купили

 Если вы не прочитали описание или оплатили слу...