Аудиозапись и текст песни без названия продолжительностью 1 мин. 09 сек., которая начинается словами «Тебя еб…т прямо в центре, в карман подкинут наркоту…» и заканчивается словами «Твоя страна-твоя могила, твой город-твой морг» (решение Калужского районного суда Калужской области от 03.05.2023);
Дата включения:
11.10.2023

Аудиозапись и текст песни с названием «Обывалам» продолжительностью 2 мин. 06 сек., которая начинается словами «Ваши мысли о том, чтобы денег собрать…» и заканчивается словами «Пусть на убой он идет со стадом и от удара ногой, подумай головой» (решение Калужского районного суда Калужской области от 03.05.2023);
Дата включения:
11.10.2023

Аудиозапись и текст песни с названием «Выйди на улицу» продолжительностью 1 мин. 43 сек., которая начинается словами «Черные подвалы, обосс…е чердаки…» и заканчивается словами «Выйди на улицу, верни себе город!» (решение Калужского районного суда Калужской области от 03.05.2023);
Дата включения:
11.10.2023