A pesar de los años, del tiempo, de las circunstancias.
Las águilas vuelan sobre las tormentas, atraviesan las dificultades, y no sólo las atraviesan, las traspasan y llegan a un cielo calmado.
Y cuando los cuervos las molestan vuelan aún más alto, adonde ellos no llegan.

Nosotros podemos hacer lo mismo, volar sobre la gente que no suma ni edifica, sobre aquellos cuyo único interés es molestar y no dejar que traspasen las alturas.
Cuando el halcón pelea el águila no pelea porque ella es sabia, sabe que él es mucho más fuerte, sabe con qué y con quién tiene que pelear.
Por eso vuela hacia el sol, porque sabe que el halcón no soporta su luz .
Si tu éxito molesta a alguien es porque esa persona no puede disfrutar de un éxito personal, y además, porque tu éxito le habla de su fracaso!
Vuela muy alto, donde nadie te detenga, el éxito es tuyo! 
Dios te ama y te dara lo que le pidas y creas recibirlo de Él. Claro! Siendo obediente a su palabra! 
Mateo 7:7